May you have a long life, beauty, happiness, health.
อายุ วรรโณ สุซํง พลืง
Today I'd like to discuss death with you.
วีนนื้พระอาจารยฑ์อยากพูดก๊บโยมเริ่อง ความตาย
[laughs softly]
[หืวเราะเบาฯ]
Yes.
ค่ะ
Death is about dharma.
ความ ตาย เปิ้นเริ่องธรรมะ
It's nature's way.
คือเปิ้นเริ่องธรรมฑตื
Yes.
ค่ะ
Everybody dies someday.
ไม่มีโครที่ไม่ตาย
Even someone who tries to evade death.
เเตํบางคนพ ยา ยามหนีความตาย
Is that possible?
เเสํวไตํเหรอคะ
No.
ก็ไม่ไตํ
[laughs]
[หื ว เรา อื]
That's what I thought.
ก็วําอย่างงั้นลํะค่ะ
One should lead a peaceful life.
ฑีตคนเราควรอยู่ใกสํความสงบ
Live quietly.
อยู่อย่างเบาๆ นะ
Oh.
อํอ
-[whispers] Okay, I've turned it down. -[door opens]
- [กระซิบ] เบาเเสํวค่ะ - [ประตูเปิด]
And when it's already light and quiet,
เเละถัาเบาเเสํว สงบเเสํว
you still suffer, keep smiling.
ยํงรู้สึกเปิ้นทุกขฑ์ก็จงยี้มสู้
Whenever you smile, you can be happy.
เมี่อยี้มไตํ ก็เปิ้นลุขไตํ
Amen.
สาธุ
[gasps] Shit.
[หายใจ เฮือก] เหี้ย
Shit what? It's me.
เหี้ยอะไร กุเอง
When will you quit talking to a monk online?
นื่เมี่อไหร่มึงจะเลืกคุยก๊บพระในเเอปส์กทื
What's so bad about it, Muay Lek?
เเสํวมันไม่ดืตรงไหนอีหมวยเลึก
Just log in, and there he is.
เปิดเเอปบุ๊บเจอพระปี๊บ
No need to go to the temple.
ไม่ตัองถ่อไปถีงวีด
It's bliss. [laughs]
ดืออก [หืวเราะ]
Where is Golf?
เออ อืกอลฑ์ฟล่ะ
Is he up now?
อีกอลฑ์ฟอยู่ไหน ติ่นย์ง
Here I am. Meeting you again with T26.
กอลฑ์ฟฟี่อยู่นื่เองจัะ พบก๊นอีกครึงก๊บทื 26
Don't forget, folks.
คุณผุ้ซมอย่าลีมนะจ๋ะ
T26 is derived from our daily routines. Easy peasy.
วําทื 26 ของเราประยุกตฑ์มาจาก ท่าทางโนซ๊ตประจําวีนงํายๆ เท่าน็นเอง
First, we start from... Golfy's sure, you all know how to iron your clothes.
ท่าเเรก เริ่มจาก... กอลฑ์ฟฟี่ เซึอวําทุกคนตํองเคยรึด ผัาเเน่นอน
Press, press, press, press.
รึดๆ ร็ดๆ
What do we gain from this move?
ท่านื้ไตํอะไร ไตํอะไร
We got waistline, waistline.
ไตํบั๊นเอว บั๊นเอว
Waistline.
บั๊นเอวมา
Chest firm.
หน้าอกมา
Now up the beat!
เรา เริ่ม เเอดวานซ้
Advance, advance!
เเอดวานซ้ๆ
Press, press, press, press.
รึดๆ ร็ดๆ
Stay focused on the iron all the time, so your clothes won't burn.
ตาตัองมองที่เตารึดตลอดเวลานะจ๋ะ ไม่งีนเดืยว ผัาจะไหมันะจ๋ะ
After ironing the clothes, what's next?
รึดผัาเสร็จ ท่าต่อไปคืออะไร
It's clothes hanging. Pick them up.
ตาก ผัาครึบ หยีบผัาขี้นมา
Shake, shake,
สะบ๋ดๆ
shake, shake, and hang!
สะบ๋ดๆ เเละตาก
Very easy. Easy step.
งํายมาก เปิ้นท่าที่งํายมาก
And what do we do after hanging?
เมี่อเราตาก ผัาเสร็จเเสํวเราทํา ย์งไงครึบ
We collect them.
เราตํองเก็บผัา
Pick and throw, pick and throw.
หยีบเก็บ หยีบเก็บ หยีบเก็บ
Faster, faster.
เร็วขี้นๆ
What do we gain from this move?
ถามวําท่านื้ไตํอะไร ไตํอะไร
Nothing. It's just for fun.
ไม่ไตํอะไรเลย ไตํความสนุกเท่านี๊น
Faster, faster.
เร็วขี้นๆ
Faster, faster, faster.
เร็วขี้นๆ เร็วขี้น
Hey, Golf.
อืกอลฑ์ฟ
What's with you?
อะไรยํงไงเนื่ย
Why haven't you had a shower?
ทําไม ย์งไม่ อาบนิ้าอีกล่ะ
[panting] I just woke up.
[หอบ] เพิ่งติ่นเลย
Tidying up my bed, see?
กําล์งเก็บเตืยงอยู่เนื่ยไง
-Hurry up, we'll be late for work. -I am on it, okay?
- เร็วๆ นะ เติ่ยวไปทํางานไม่ทํน - เออๆ เดืยวตามไป โอเค
Hey, hey.
นื่ฯ
What's up?
ว่าๆ
The preaching this morning was great.
เมี่อเขืนื้หลวงฟอเทศน์ดิ๊ดื
When I hear a good teaching, I feel great and weirdly refreshed.
เวลาไตํฟีงคําสอนดีๆ เนี่ย มันจะรู้ลืกดื เเสํวก็รู้สึกสดซึนอย่างประหลาด
[inhales deeply]
[หายใจ เซําลืกๆ]
You're weird.
มึงเนื่ยเเหละประหลาด
People don't take their breath with their arms wide open like that.
เเถวบัานมึงเวลาโครเขาสูดลมหายใจเซํา เขาตัองกางเเขนขนาดนีเหรอ
I told you not to watch Thai soaps or Thai advertisements too much.
กุบอกมึงกี่รอบเเสํววําอย่าตู ละครไทยหรึอโฆษณาไทยมาก
You watch them and remember.
พอมึงตูเเสํวมึงก็จํา
When you remember, you copy them. And it eventually becomes overacting.
พอมึงจํา เเสํวมึงก็นํามาใซํ เเสํวมึงก็ เลํนใหญ่ เเบบนีไง
Overacting suits my type better than yours.
พวกเลํนใหญ่อะ มันควรตัองเปิ้นพวกสปิซึลัอย่างกุมะ
You should leave this to us, okay?
มึงอะฑยเหลีอจุดยืนไนื้หักุบ๋างไตัมะ
You kinky head.
อืฟุ
Okay.
โอ เค
I'll breathe without my arms wide open, then.
งั้นกุจะสูดลมหายโจเเบบไม่กางเเขนเเสํวก๊น
[inhales deeply]
[หายใจ เซําลืกๆ]
Oh, man. Still on your shoulders.
อื้อหึอ โหญ่ย์นไหล่
[Pii exhales]
ฒิสูดหายใจ]
I don't think she gets my point.
กุวํามันไม่เซําโจประเต็นที่กุกําล์งพุด
Don't you think it's tiring being around her?
มึงรู้สึกมะ วําอยู่ใกล์ๆ อืเนี่ย เเสํวเหนีอยมาก
I feel the same about you.
ก๊บมึงก็ไม่ตํางก๊นเท่าไหวี่
[Pii] Hello, Nop.
ฒิ] ฮี้ลโหลนพ
How is it going? On the way to work?
เปิ้นย์งไงบ๋าง ออกไปทํางานหรึอย์ง
Hey, I can't stand those who cover their whole face with a tablet.
นื่ กุทําโจไม่ไตํจริงๆ เลย พวกเอาเเท็บเลึตมาทาบหน้าเเทนมีอถืออะ
[laughing] Last night I was searching for places to go on New Years.
[หืวเราะ] เออนี่นพ เมี่อคืนนื้นะ เราเซึรัซเน็ตหาทืเทืยวปลายปิใซ่ปะ
Guess what I found?
นพทายซึเราไตํเจอที่ไหน
This is it! The amazing bridge of the River Kwai!
ตัองที่นื่เลย สะพานซํามเเม่นิ้าเเคว
Since when is that old bridge exciting?
นื่มึงอะเมซิ่งก๊บ สะพานซําม เเม่นําเเควซัไปรึเปล่า
We have been going there since we were three.
พวกกุไปเที่ยวมาดั้งเเตํสามขวบเเสํวมั๊ย
If you see the bridge of the Thames,
นื่ถัามึงเหึนสะพานซํามเเม่นิ้าเทมลันะ
won't you be in shock, Frizzy?
มึงไม่ซํกตายเลยเหรออีฝอย
Um, yeah.
อื้ม โซ่
As if she cares.
เเครัซะที่ไหนล่ะ
No, nothing important.
ออ ที่เราโทรมาอะ ไม่มีอะไรหรอก
I just want to say,
เเค่จะบอกวํา
if a cow is not moving...
วีวไม่ขย์บนะ...
If a cow is not moving,
วีวไม่ขยํบ
-then it's moo-ing. -[mouthing]
- ก็มอว์.. นิ่ง - [ทําปากตาม]
Lame joke again.
มุกควายอีกเเสํวอะฮะ
How dare you pull this donkey joke?
มึงกสําเลํนมุกนื้ก๊บพวกกุเเตํเซัเลยนะอีห่า
It's not a donkey, but a cow!
ควายที่ไหน วีวต่างหาก
Mooooooo.
มอ
Isn't that cute? [laughs]
น่ารึก เนาะ [หืวเราะ]
[indistinct chatter on car radio]
[เสิ่ยงพึมพําจากวิทยุบนรถ]
All right, all right.
ได์ฯ
You're going to work now?
เราตั องไปทํางานเเสํวใซ่มั้ ย
Okay, stay focused. See you later.
ไตํเลยนพ ดั้งโจทํางานนะ เติ่ยวเราเจอก๊น
Bye-bye.
บัายบาย
Nop wants to see me this evening. He has something he wants to talk about.
มึง นพอยากเจอกุตํวยเยินนี๊ บอกวํามีเรึองจะคุยตัวย
Or...
หรึอวํา...
He might have a surprise for me!
นพมี อะไรจะเซอปื่พรลั
Mmm-hmm.
หือ
I really hate your acting, frizzy head.
กุเกลียดเเอืกติ้งมึงมากเลยอีฝอย
Isn't he cute?
น่ารึก เนาะ
Yeah, but he's never asked you to be his girlfriend.
น่ารึกเเต่ไม่เคยขอมึงเปิ้นเเฟนเลยเนาะ
I'm sorry.
กุขอโทษ
What did you say sorry for?
มึงจะไปขอโทษมันทําไม
They've known each other since they were three.
รู้จีก ก๊นมาดั้งเเตํสามขวบ
Almost 30 now, and still just friends.
นื่ปาเซําไปจะ 30 อยู่เเสํวมึงยํงเปิ้นเพี่อน
When will you guys become a couple?
เมี่อไหวี่มึงจะขย์บเปิ้นเเฟนก๊นส์กทืเล่า
[woman on radio] Traffic on Rama1 in front of Siam Square.
[เสิ่ยงฝุ่หญิงจากวิทยุ] รายงานสภาพจราจรบน ถนนพระรามหน็ง บริเวณหน้าสยามสเเควรั
One lane is blocked due to the construction.
โนขณะนี๊มีการปิดการจราจร หน็งซ่องทาง เพึอซ่อมเเซมนะคะ
One should take other ways instead of Henri Dunant Rd.
ลําหรึบ ผุ้ซํบขี่ที่ฝานอืงรึตูน็งตฑ์ เเนะนําใหัหลีก เลียงใซํเลันทางอืนปื่คราว
Let's do this. I'll pull over so you guys can get out.
เอางี้ น้องลงตรงนี๊เเสํวก๊น พี่ไม่ไปละ
Come on, we're almost there.
พี่ครึบ ซํางหน้านื่เองจะถีงอยู่เเสํว
No, I'll make a U-turn.
ไม่ไปเเสํวจะกล์บรถซํางหน้าเนี่ย
It's just a little further.
นีดเดืยวคร้บพี่ ซํางหน้านี่เอง
I said I won't. I need to refill my gas.
กุบอกกุไม่ไปไง จะเตืมเเกัส
Refill your gas?
เติ๋มเเกัส
When we flagged you down,
ตอนที่พวก ผม สาม คนโบก เนื่ย
hadn't you just come out of the station?
มึงเพิ่งออกมาจากปี๊มเเกัสหรึอเปล่าครึบพี่
Well, I have another job.
พอดืกุมีงานตํอ
Your job is to take us to our destination.
งานของมึง หน้าที่ของมึง คือไปลํงพวกกุใหัถีงทืหมายรึเปล่าครึบ
My mom has just died.
พอดืเเม่กุตาย
I'll pray for her.
เติ่ยวกุส์งฆทานไปใหั
My wife is giving birth.
เมียกุจะคลอดลูก
You're single.
มึงไม่มีเมีย
How do you know?
มึงรู้ไตํไง
'Cause you're an ugly bastard, inside and out!
ก็หน้ามึงเหี้ย นึส์ยมึงก็เหี้ย
If you have a wife, I can bear a child.
ถัามึงมีเมียไตํ กุก็มีมดลูกไตํ
-Golf. -What?
- กอลฑ์ฟ - อะไร
Shit! Are you getting out or not?
โวัย มึงจะลงไม่ลงเนี่ย
-Yes. -Damn!
-ลงค่ะ -โอัย
You shouldn't have backed down for him.
โอัย มึงไม่น่ายอมลงมาเลยอะ
We lost, see?
เราก็เเพัมืนเลยสิ่
Mmm.
หือ
Lose the fight, win the war.
เเพัเปิ้นพระ ซนะเปิ้นมาร
Oh, classic.
อื้อหึอ เก่ามาก
You should think positive.
มึงตํองหืดมองโลกในเเงํดืบ๋าง
We got out of the taxi to exercise by walking.
ลงจาก เเท็กซี่มา เเบบนื้ เราจะไตํออก กําลีงกายไง
Oh, let me win the fight then.
ถัางั้นกุขอยอมเปิ้นมารเเสํวก๊น
So I don't burn my triglycerides in the early morning.
กุไม่อยากมาเผาไตรกลีเซอไรดฑ์ ดืงเเตํเซัขนาดนีมะ
You are a scaredy-cat, aren't you?
มึงไม่กสําอะดิ
Scared of what?
ไม่กสําอะไร
Afraid of the walking challenge.
ไม่กสําเดินเเซ่งก๊บกุใซ่ปะล่ะ
Who's afraid, kinky head?
กล์วที่ไหนล่ะอืฟู
All right.
ไดั
Loser buys a Starbucks treat.
โครถีงทืหลืงเลี้ยงสตารับ๋คลั
First pole is the finish line.
เสา เเรกคือเลันซํย
Better get your 500-baht bill out, curly.
มึงเตรึยมควีกเเบงกฑ์500 ออกมาไตํเลยอีฝอยทองเอัย
Oh, good shock absorber!
อื้อหึอ โฑปืก
I will count to three.
กุน็บหนื่งถีงสาม
Okay, three!
ไตํเลย สาม
[exclaims] Golf.
[ร้องวัาย] อืกอลฑ์ฟ
You bloody cheater.
ขืโกงมาก
Bitch!
อืนื่
[squealing]
ฒิร้องเสิ่ยงเเหลม]
[panting]
[ปิหอบ]
Yes! Yes! Yes!
เยส เยส เยส
I won. You owe me a Starbucks treat.
กุซนะมึงเลื้ยงสตารับ๋คลักุ เลย
[exclaims]
[ก อลฑ์ฟ อุทาน]
Muay Lek.
หมวยเลึก
[counting]
[น็บ]
-Pii. -Hmm?
-ปิ -หือ
This headphone needs to be checked.
ลูกคําเอาหูฟีงมาเซ็ก
-Wow, the color. -See what's wrong.
- โณ์ห ลี - ตูซิเปิ้นอะไร
Excuse me.
พี่คร้บ
Yes?
ครีบ
Do you have selfie sticks?
มีไมัเซลฟี่ไหมครึบ
Selfie stick, yes. Here, the latest model.
ไมัเซลฟี่มีครึบ เพิ่งมาใหม่เลย รุ่นโหม่ลําลุดเลยครึบ
Here, this one.
นี่ ดืวนี๊
I give you the best price, 350 baht.
พี่คิดราคาก๊นเองเลย 350 บาท
Try this.
นี่ลองตู
Like it?
ซอบมะ
Have a longer one?
มียาวกวํานี๊มั้ยพี่
Longer? You've come to the right place.
ยาวกวํานื้ หนูมาถูกร้านเเสํวจัะ
I told you the latest model, right?
พี่บอกวําดืวโหม่เพิ่งมาใซ่มั้ ย
Here it is, longer.
นื่ไงเล่า ยาวกวําเดิม
Look.
ดุ
Is it better?
ดืมั๊ยจ๋ะ
Any longer than this?
เเสํวมียาวกกวํานี๊มั้ยพี่
-Longer than this? -Yes.
- ยาวกวํานื้ - ครีบ
That would be a fishing pole.
ยาวกวํานื้ตัองเบีดตกปลามั๊ยจัะน้อง
It might work.
ก็ไตํนะคร้บพี่
-How is it? -[Muay Lek] You guys.
- เปิ้นไงจ๋ะ - [หมวยเลึก] ทุกคน
Golf, Pii.
อืกอลฑ์ฟ อืปิ
Peak called a midday meeting, it's important.
พี่เปี๊ยกโทรมา บอกวําเที่ยงนี๊มีประซุม เรึองลําคืญตํวย
We're in economic recession,
ตอนนื้ เศรษฐกึจไม่ค่อยดื
the shop owner told me
เจัาของร้านบอกก๊บพี่วํา
that they have to reduce the costs.
เราจําเปิ้นตํองลดค่าใซํอุ่ายลง
So one of us
เราคนใดคนหนื่งในนื้
will have to get laid off.
จะตัองออกจากงาน
[gasps]
[ถอนหายใจ]
I don't want to.
พี่ไม่อยากท่านะ
But it's necessary.
เเต่ก็ตัองทํา
I chose the most reasonable solution.
เลยตัองเลีอกวิธีที่มีเหตุมีผลที่ลุด
Based on performance?
ตูจากผลงานใซ่มั้ยฮะ
Based on a lucky draw.
จีบฉลากครึบ
Are you kidding?
พี่สํอเล่นหรึอเปล่าครึบ
I always mean what I say.
พี่จริงจีง เสมอ
Okay.
ก็ตามนี๊น
All of our names are in the bowl.
โนโหลใบนื้ มีซึ่อของพวกเราทุกคน
But not your name?
ไม่มีซึ่อพี่ใซ่มั้ยฮะ
Yes.
มีคร้บ
Three pieces.
สามใบ
I'll begin now.
พี่จ์บฉลากนะครึบ
[exhales]
[ถอนหายใจ]
Uh, let's take this one I have in my hand
เออ งั้นถีอวําโบที่ตีดมึอพี่มาเนี่ย
as the game changer.
เปิ้นใบที่ซึซะตาพวกเราละก๊น
Hold this please.
ฝากถีอตํวยคร้บ
Pii Suk.
ปิลุข
If you chose the other one, it might not be Pii's name.
ถัาพี่เลีอกอีกอืนน็ง มันอาจจะไม่ใซ่ซึออืปิก็ไตั เนาะ
It could actually be your name because there are three pieces.
จริงๆ เเสํวมันอาจจะเปิ้นซึ่อพี่ก็ไตํ เพราะในโหลมีซึอพึดืงสามอืนน่ะ
Muay, pick it up. Take a look and see who it is.
อืหมวย มึงหยีบเลย หยีบมาเปิดอานเลยวําใคร
Open it, read it out loud.
เปิดเลย ออกเลียงดืงๆ
Kiattisak.
เกืยรติ๋ศึกดิ
That's it. Gotcha!
นั่นไง โดน
Whose name is that?
ซึ่อใครวะ
It's mine.
ซึ่อกุนื่เเหละ
Isn't it Prajuab?
มึงซึ่อประจวบไม่ใซ่เหรอ
The fortune-teller told me to change it two days ago.
กุเพิ่งไปเปลิ่ยนก๊บหมอตูมา เมีอสองวีนทืเเสํวไง
He said it would bring me a goddamn luck.
เขาบอกเปลิ่ยนซึ่อนื้เเสํวกุจะดวงดืฉิบหายเลย
Yeah, it's goddamn but there is no luck.
นื่ไงฉิบหายมาก่อนเลย ไม่เหึนจะดืวํะ
What now? Should we try again?
งั้นเอาไง จ์บโหม่ดืมั้ย
No.
ไม่ดืค่ะ
So what now?
อัาว งั้นจะเอาไงล่ะ
Let's leave it this way.
ก็เอาเเบบนี๊ลํะค่ะ
It's my name that was called first.
โนเมี่อซึ่อหนูมันติ๋ดมีอพี่มาเปิ้นซึ่อเเรก
Are you sure?
เเน่โจนะ
Yes, I am.
เเน่โจค่ะ
I think if it was Golf's name,
เพราะวํา ถัาซึ่อกอลฑ์ฟ เปิ้นซึ่อเเรก
he would do the same.
หนูก็คิดวํากอลฑ์ฟคงคิดเเบบนื้เหมีอนก๊น
No, I wouldn't.
กุไม่ไตํคืด
Oh, did I say that out loud?
อุ๊ย นี่กุคิดมาเปินคําพูดเลยเหรอ
Muay Lek.
หมวยเลึก
I don't feel well.
กุรู้สึกยํงไงไม่รู้วํะ
I have butterflies in my stomach.
เนื่ย กุรู้สึกปั่นป่วนทํองไลักุเนี่ย
I can't think straight, I feel like shit.
คิดอะไรไม่ออกเลย กระอัก กระอวนไปหมดเเสํว เนีย
You feel like a bastard.
รู้ส็กเหี้ยไง
Oh, you're so blunt.
เอัา มึงนื่ก็ตรงจีง
18,250.
18,250
What?
อะไรอะ
We die at 80 on average.
มึง คนเราเฉลิ่ยตายตอนอายุ 80
If I retire at 60, I will have 20 years of free time.
ถัากุเกษียณตอนอายุ 60 กุจะมีเวลาวํางอีก 20 ปิ
Which means...
ซึ่งเท่าก๊บ...
7,300 days.
7,300 วัน
But if I retire today,
เเตํถัากุเกษียณอายุวีนนี๊เลยเนี่ย
that means I would have 18,250 days of free time.
เท่าก๊บกุจะมีเวลาวํางอีก 18,250 วัน
Look! It's the silver lining!
มึง กําไรซํดๆ
What a happy thought.
มึงก็คิดไตํเนาะ
It's a crazy thought.
คืดไตํห่าอะไรล่ะ
You think you're an optimist.
มึงนื่ก็โลกสวยเนาะ
But you're just comforting yourself.
ที่มึงทําอยู่เนี่ย กําล์งปลอบใจดืวเองอยู่ซํดๆ เลยอีปิ
[sighs]
[ถอนหายใจ]
Right.
เออ
I'm comforting myself.
กุปลอบโจดืวเองซํดๆ
But if it keeps me smiling,
เเต่มึนก็ ยํงทําใหั กุ ยี้มไตํนื่
what's wrong with it?
มึนไม่ดืตรงไหนอะ
I'm okay, I really am.
กุโอเค กุไม่เปิ้นไร
It's fine, I'm happy.
สบายมาก กุเเฮปปื้
It's good.
ดืออก
Even though I'm unemployed, I still have both of you
ถีงกุตกงาน กุไม่มึงานท่าเนี่ยนะ กุก็มึพวกมึงสองคน
and Nop.
เเสํวก็ย์งมึนพ
[sighs happily]
[ถอนหายโจอย่างมึความลุข]
Really?
จริง เหรอ
Yes.
จริง
Since when?
ดั้งเเตํเมึอไหร่
Three days ago.
เมึอสามวีนก่ อน
How did you meet her?
เจอก๊นไตํไงอะ
Just by shaking BeeTalk.
เขย่าบีทอลฑ์ค
BeeTalk?
บีทอลฑ์ค
[mouthing]
[ทําปากตาม]
The first time I shook for a friend, I got her,
เขย่าทืเเรกก็เจอน้องคนนื้
and the second shake was her.
เข ย่าครั้งที่สอง กื้ เจ อน้องคนนื้
I thought it was a fluke.
ตอนเเรกคิดวําฟลุก
And the third was still her.
เเตํพอเขย่าอีกทื ก็เจอน้องคนนื้อีก
It's just spot on.
เรารู้สึกวํามึนใซ่อะ
Yeah, so freaky spot on.
อื้อหึอ บุพเพอาละวาด เหี้ยๆ เลย
When I heard "thud, thud, thud" in your room last night,
เเปลวําที่เราไตํยินเลียง "ดืบ ตับ ดืบ" โนหัองนพเมึอคืน
you weren't chopping pork then?
นพไม่ไตํส์บหมูเหรอ
I don't have pork,
หัองเราไม่มึหมู
only Sweety.
มึเเตํขนมหวาน
[door opens]
[ประตูเปิ้ด]
Nop, darling. Sweety is ready.
นพขา ขนมหวานเสร็จ เเสํวค่ะ
Here is Sweety, my girlfriend.
นื่ขนมหวาน เเฟนเรา
This is Pii Suk, my close friend since kindergarten.
นื่ปิลุข เพี่อนสนิทดั้งเเตํอนุบาล
Oh, hi.
อํอ ค่ะ
[gasping]
[ถอนหายใจ]
Pii.
ปิ
I know how you feel about me, I really tried.
เราก็พ อรู้วําเธอรู้สึก ย์งไงก๊บ เรา เราก็พยายามนะ
But in the end,
เเต่ลุดท้าย
I think you're not...
เรารู้สึกวําเธอไม่ใซ่...
I'll never think of you that way.
เราไม่เคยคิดเเบบนี๊นก๊บเธอเลย
I like people for what's inside.
ปิ เราซอบคนที่ภายใน
I have a good heart, if you're talking about inside.
เเตํเราก็จืตใจดืนะ ถัาพูดถีงเริ่องภายในอะ
I mean inside the clothes.
หมายถีงภายในวี่ม ผัา
I don't know what you mean.
ตามไม่ทํนอะนพ
He meant the boobs!
ก็นมไงอีดอก
Hey, girl, are those boobs or a 3D movie?
น้องคะ นื่นนมหรึอหน็งสามมึดิอะคะ
Those are really poking our eyes.
ทิ่มตาพวกพี่จะบอดอยู่เเสํวเนี่ย
Thank you.
ขอบคุณนะคะ
[Pii] Just think about it one more time?
ฒิ] ลองคิดตูอีกทืไตํมั๊ย
Two, three, maybe four more times?
จะสองทืสามทืหรึอวําลิ่ทืก็ไตัอะ
Pii, that's enough.
ปิ พอเถอะ
You're too persistent.
มึงอืดไปเเสํว
[Sweety] Nop, darling. Let's get back.
[ขนมหวาน] นพขา รึบกล์บก๊นก่อนดืกวําค่ะ
I have an exam tomorrow. My dad will be worried.
พรุ่งนื้ขนมหวานมึสอบตํวย เติ่ยวฟอเปิ้นห่วง
Oh, Sweety.
โอัย คุณน้องขา
Don't you see that Nop is talking to my friend?
ไม่เหึนเหรอคะ วําอีนพ มึนกําล์งคุยก๊บเพึอนพึอยู่
When people are talking, you shouldn't interrupt.
เวลาญ์หญ่เขาคุยก๊น หนูอย่าพุดเเทรกสิ่ลูก
Don't you know what manners are?
หนูไม่รู้จีกเหรอ คําวําส์มมาคารวะอะค่ะ
See you later.
ไปก่ อนนะ
Pii, what are you thinking?
อืปิ มึงน็กอะไรออกอืก
Don't tell me you want him back?
นื่มึงอย่าบอกนะวํามึงจะไปเอาอีนพคืนน่ะ
[heart beating]
[เสิ่ยงหืวใจเตํน]
Pii!
อีปิ!
[honks]
[เลียงเเตรรถ]
Oh, my God! Golf!
อีกอลฑ์ฟ!
Golf!
อืกอลฑ์ฟ
[vehicle honking]
[รถบีบเเตร]
[screams]
[กรี๊๑]
[tires screeching]
[เสิ่ยงยางรถ]
Pii.
อืปิ้
Golf!
อีกอลฑ์ฟ!
Does she have any insurance?
คนไซํมึบ๋ตรประก๊นอะไรหรึอเปล่าคะ
Yes, here.
อํอ มิ่ค่ะ
One moment.
ส์กครู่นะคะ
I've just checked.
ตรวจสอบเเสํวนะคะ
She is insured with Thai Life Insurance.
มึสิ่ทธิเบิกค่ารึกษาพยาบาล ก๊บไทยประก๊นซ๊ตนะคะ
We will contact your insurance, so you don't need to pay the advance.
ทางโรงพยาบาลจะประสานงาน เคลมโดยไม่ตํองลํารองลู่ายค่ะ
-That's great. -Yes.
- ดืจ์งเลยนะคะ - ค่ะ
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Kiattisak.
คุณเกืยรติ๋คืกดิ
You were hit by a car and crashed your head into a bin.
ที่คุณโดนรถซนเเสํวหืวกระเเทกถืงขยะมาเนื่ย
I have good news and bad news.
ผมมึทั้งซ่าวดืเเละซ่าวร้ายมาบอก
The good news is
ซ่าวดืก็คือ
your brain and body scan results look fine.
ผลสเเกนสม อง เเละร่างกายปกดิ
But the bad news is,
เเต่ซ่าวร้าย
you have an acute cardiac arrhythmia.
คุณป่วยเปิ้นโรคหืวโจเตํนผิดจีงหวะซี้นรุนเเรง
You might only have one month.
อาจจะมึฑีตอยู่ไตํ อีกเเค่หน็งเดือนเท่าน็น
[crying] Pii!
[ร้องไหวุ อีปิ!
No,
อัาว
it's not you.
ไม่โซ่คุณ
You.
คุณ
Huh?
หา
Pii.
อืปิ้
[doctor] You have had this since you were born.
[หมอ] คุณเปิ้นโรคเรื้อรึงดั้งเเตํเกึด
But the symptoms have just appeared
เเตํที่ เพิ่ง เเสดง อา การ
because you are probably feeling stressed out
คงเพราะคุณมึเริ่องเครึยดมาก
and it affects your heart condition.
จนลํงผลกระทบตํอหืวใจ
There is no treatment for it.
เราย์งไม่มึวิธีรึกษาใหัหาย
If you go to other doctors,
ไม่วําคุณจะไปหาหมอคนไหน
they will all have the same diagnosis.
ทุกคนก็จะลงความเหึนเซ่นเดืยวก๊บ ผม
I'm sorry that I have to tell you this.
ผม เลียโจที่ตัองบอก เเบบนิ้
But you should make your time worthwhile.
คุณควรโซํเวลาหนื่งเดือนที่เหลีอ ใหัมึค่ามากทืลุดนะคร้บ
Pii.
อืปิ้
We're worried about you.
พวกกุเปิ้นห่วงมึงนะเวัย
Don't worry.
ไม่ตํองเปิ้นห่วงหรอก
How could we not? You're always like this.
ไม่ใหัห่วงย์งไงวะ ก็มึงเปิ้นซะเเบบนื้อะ
Like this? How?
เเบบนื้คือเเบบไหนมึง
It's good.
ดืซะอืก
I don't have to rush to work.
ไม่ตํองรึบตี่นตาลีตาเหลีอกไปทํางาน
I don’t have to daydream
ไม่ตัองคอยเพัอ
about being with Nop.
วําจะไตํเปิ้นเเฟนก๊บนพรึเปล่า
Although having a good boyfriend is my dream.
ถีงเเมัวําการมึเเฟนดีๆ มึนจะเปิ้นความ ฝ้นของกุก็เถอะ
Stopping dreaming is good.
หยุด ฝ้นบ๋างมึนก็ดื
At least I won't be too tired.
จะไตํไม่ตํองเหนื่อย
And next month...
เเถมเตือนหน้า...
I won't wake up to see friends like you two.
กุก็ไม่ตํองติ่นมาเจอเพี่อนอย่างพวกมึงสองคน
I barely have any relatives.
ญาตีก็ไม่ค่อยมึ
My parents have passed away.
ฟอเเม่ก็ไปดืหมดละ
What else is left to worry about?
กุย์งตํองห่วงอะไรอีกอะ
[inhales softly]
[หายใจ เซํา เบาๆ]
I can just die tomorrow.
กุตายพรุ่งนื้เลยก็ยํงไตํนะ
I'm happy. It's bliss.
กุเเฮปปื้ ดืออก
[exhales sharply]
[หายโจออกอยางเเรง]
If I see her sadness, I cry.
กุไม่อยากเหึนสภาพอืปิเเสํวกุตํองร้องไหัอะ
Are you gonna leave her there?
เเสํวมึงจะปล่อยโหัมึนอยู่อยางงั้นเหรอ
You're right.
เออวํะ
Hang in there, you still have friends.
จะเปิ้นอะไรล่ะ มึงยํงมึเพี่อนอยู่นะเวัย
Pii!
อืปิ้
She's smiling.
มึนยี้มวํะ
Hello.
สวีสดีคร้บ
I take photos and make videos, mostly at events:
ผมมึอาซึพรึบจัางถ่ายภาพ ถ่า ยวิดืโอตามงานทํวไป
weddings, graduations, ordination ceremonies.
งานเเตํงงาน งานรึบปริญญา งานบวซ
Anywhere they pay me, I'm willing to go.
ทุกงานที่มึคนจัาง ผม ยีนดืไปถ่ายภาพเก็บไวั เสมอ
But what you're about to see
เเตํภาพตํอจากนื้
is what I least want to do.
เปิ้นภาพที่ผมไม่อยากถ่ายมากที่ลุดในซ๊ต
It's the video of the house owner,
มึนเปิ้นภาพของเจัาของบ๋านหล์งนื้
and she is dying.
เเละเธอกําล์งจะตาย
[speaking French]
[พูดภาษาฝรึ่งเศส]
Hello.
สวัสดี
My name is Barbara.
ฉืนซึ่อบารับารา
The doctor told me I have last stage heart condition.
หมอบอกวําฉืนเปิ้นโรค เกื ยวก๊บหืวโจระยะลุดท้าย
[man] She asked me to record all her memories for her son
[ผุ้ฑยพูด] เธอขอร้องใหัผม เก็บทุกเรึองราวไวัเปิ้นความทรงจํา
before she leaves this world.
ใหัก๊บลูกฑยของเธอ ก่อนที่เธอจะจากไป
[in French] I will do anything I want.
[พูดภาษาฝรึ่งเศส] ฉืนจะท่าทุกอยางทืตัองการ
Mom, here's the medicine.
เเม่ นื่ยา
[man] Barbara.
[ผุ้ฑย] บารับารา
Help, help.
ฑยตํวยๆ
Mom, Mom.
เเม่ เเม่
I know you will eventually leave.
ผมรู้วําโนที่ลุดคุณก็ตํองไป
But I want you to live on
เเตํผมอยากใหัคุณอยู่
even for one more day.
เเมัจะเเค่อีกวีนเดืยว
[man] Barbara, what are you looking for?
[ผุ้ฑย] หาอะไร บารับารา
[in French] I'm looking for these.
[พูดภาษาฝรึ่งเศส] หารองเท้าของฉีน
This pair of shoes.
รองเท้าคู่นี๊
[chiming]
[เสิ่ยงนาพืกาตื]
I think there must be a complicated scientific reason
ผมวํามึนคงเปิ้นเหตุผล ทางวิทยาฒสตรัทืซ้บซ้อนมาก
or it could simply be
หรึออาจจะเปิ้นเหตุผลงายๆ
that God hasn't come to take her away yet.
ที่พระเจัาย์งไม่วําง พร้อมมารึบบารับาราไปอยู่ตํวย
Or it could be no reason at all.
หรึออาจจะไม่มึเหตุผลอะไรเลย
She just wants to wear her old shoes and dance every midday.
บารับาราเเค่อยากโลํรองเทําคู่เดิมของเธอ เเสํวเตันในทุก เทืยงวีน
And that allowed her to live a long time, so much longer than the doctor said.
เเตํนั่นก็ทําโหัเธอมึซ๊ตอยู่มายืนยาว มากกวําทืหมอบอกไวั
Sometimes,
บางที
life gives you the opportunity to do what you want.
ซ๊ตก็มึไรี๊หัคุณทําในลิ่งที่อยากท่า
That's all.
ก็เท่านี๊นเอง
-Hey, Golf. -What?
- หือ อืกอลฑ์ฟ - อะไร
-It's almost midday. -Tell me about it.
- จะเที่ยงเเล์วอะ - รู้ก๊นอยู่เเสํวมึย
I don't know what dance moves to do. Help me out.
กุไม่รู้จะเตันท่าอะไรดืเลยอะ ฑยคืดหน่อยดิ
I don't know, I don't like this idea.
ไม่รู้ เริ่องนื้กุไม่สน็บสนุน
Muay Lek, help me think.
หมวยเลึก ฑยคิดหน่อย
You can do whatever. Just improvise.
มึงก็เตันท่าอะไรก็ไตัมามั่วๆ
Improvise, huh?
มั่วๆ ก็ไดไซ่ปะ
Uh...
เออ...
Pii.
ปิ้จ๋ะ
We are in McDonald's.
นื่กลางเเมคโดน็ลดใลยนะจ๋ะ
[softly] Don't worry, I'll be gentle.
[พูดเบาๆ] ไม่ตํองกล์ว กุเตันเบาๆ
Gentle?
เตํนเบาๆ
Right next to you.
เตันซํางๆ มึงเนื่ยเเหละ
Just wait and see.
มึงคอยตูนะ
She can never make it gentle.
ขี้นซึ่อวําอีเนื่ย ไม่มึคําวําเบา
See? A lucky touch before she starts.
นื่ไง เกาะกุเเกัเซินก่อน
There, the little bird flaps.
นกน้อยเริ่มโผบินเเสํวจัะ
[inaudible]
[พูดไม่มึเสิ่ยง]
Look at those Chinese ghost's long arms.
อีดอก เเขนยาวเปิ้นผีจืนเลย
Gosh, I almost had a heart attack.
อีดอก หืวโจกุเเทบวาย
[Pii exclaiming happily]
ฒิร้องอยางมึความลุข]
Sweetie,
หนูจ๋ะ
if you want to go full-on like this,
ถัาหนูจะเตํนเเรงขนาดนื้ล่ะก็
why don't you do the cover dance?
พี่วําหนูโคฟเวอรัเลยมั๊ยลูก
Cover dance? That's a good idea.
โคฟเวอรัเหรอ เปิ้นความคิดที่ดืมากเลยอะ
All three of us, awesome!
เตันก๊นสามคน เจํง
Cover, cover, cover, cover.
โคฟเวอรัโคฟเวอรั
Let's do that, Golf. I'd love that.
เอาเลยกอลฑ์ฟนื่กุซอบ
Come on, Golf.
เร็ว ก อ ลฑ์ฟ
-Let's dance. -[mouthing]
- เตันก๊นโคฟเวอรั - [ทําปากตาม]
Golf.
ก อ ลฑ์ฟ
I can't think of a dance routine.
เตันท่าไหนดือะ
Hmm.
ฮือ
[in English] I have no idea, honey.
[พุดภาษาอืงกฤษ] ไม่รู้จัะ
[in Thai] Why don't you let Pii dance like your morning routines?
[พูดภาษาไทย] ทําไมมึงไม่ใหัอีปิเตัน เเบบทืมึงเเอบเตํนทุกเซัล่ะอีกอลฑ์ฟ
You saw it?
มึงเหึนเหรอ
Yes.
ใซ่
T26 is a visionary dance of our daily routines
ทื 26 ก็คือการมโนฑีตประจําวีนของเรา
that mixes the moves with cha-cha.
ประกอบเปิ้นท่าทางก๊บดนตรึสามฆั
It's joyful, energetic, and imaginative.
อยางวี่าเริง เเข็งซํน เเละมึจืนตนาการ
More importantly, it's way better than T25.
เเละที่ลําคืญ มึนเลืศกวําทื 25 มากๆ
Wow.
วัาว
How so?
ย์งไงอะ
Well, how long do you dance T25?
ทื 25 มึงตํองเตันวีนละเท่าไหวี่
Twenty-five minutes, right?
ยี่สิ่บหัานาทืใซ่มะ
And?
เเสํว
But the T26 that I invented,
เเต่ทื 26 ที่กุคิดคํนซื้นมานี่
you will only need 26 seconds.
มึงเตํนเพึยงวีนละ 26 วินาที
My T26
ทื 26 ของกุนื้
will stimulate your seven chakras
จะขียเบิกทวารทั้งเจีดของพวกมึง
to be energetic and full of joy.
ใหั กสํบมาทํางานปกตืวี่า เริง เเซี่มใส
Your diabetes will be better.
เบาหวานมึงจะลด
Your rash will be gone.
ผดผื่นมึงจะหายไป
Your kidney will be clean. Your rosy complexion will return.
กรวยไตมึงจะกล์บมาใสสะอาด เลีอดฝาดมึงจะกล์บมา
Your face will be firm, firm, firm, firm, firm.
หน้ามึงจะเตํงๆ
Your brain will be speedy fast.
สมองมึงนะ จะเเลํนปรี๊ด
Wanna try?
อยากลองมั้ยจ๋ะ
Yes!
อยากลอง
Let's try it now!
ลองก๊นเลย
When comes to Pii Suk, she never lets me down, not even once!
ขึ้นซึ่อวําปิลุข ไม่ เคยทําใหักุ ผิดหวัง เลยส์กคร้ง เดียว
I like it.
กุซอบ
If you do, get in position!
ถัาซอบ เซิญเซําประจําตําเเหน่งจัะ
Here.
เซิญจัะ
Muay Lek, here.
หมวกเลึก เซึญจัะ
-Me too? -Yes, you too.
- กุตํวยเหรอ - มึงตํวยจัะ
Are you ready?
พร้อมมั๊ยจัะ
Over here.
เซิญจัะ
Start marching in place.
พร้อมเเสํวกัาวเทําอยู่ก๊บที่ [ดนตรึจีงหวะเตํน]
Stomp your feet.
ยื่าสิ่จ๋ะ
Our imaginative T26 today is derived from
การมโนทื 26 ของเราวีนนี๊ คิดคํนมาจากท่า
the road bike cycling position.
การปี่นจํกรยานเลือหม อบ
Road bike.
เลือหมอบ
Are you ready?
พร้อมมั๊ย
-Are you ready? -Yes.
- พร้อมมั๊ย - พร้อมค่ะ
Ready? Ready?
พร้อมนะ พร้อมมั๊ย
Yeah, ready.
พร้อม
Road bike, in position.
เลือหมอบ มา
Start cycling.
เริ่มปั่น
Wow.
วัาว
Faster.
เร็วขี้น
Pii Suk.
ปิ้สุขจ๋ะ
Enough.
พอก่อน
What you just did,
ลิ่งที่หนูทําเมึอส์กครู่นื้
it went way further than the T26 that I invented.
มึนไปไกลกวําทื 26 ที่พี่คิดคํนขี้นมากเลย
But it was so much fun. It's great.
เเตํมึนสนุกมากเลยอะพี่ เยี่ยม
Really?
สนุกเหรอ
When you dance, how is your heart condition?
เเสํวมึงเตํนเเบบนี๊ สุขภาพมึงโอเคปะ
I am okay. Everything is great.
เฮัยโอเคนะ ทุกอยางเยี่ยมมากเลยอะ
It's brilliant, guys.
เฮัย เจํงมาก เลยอะเเก
Golf, you're so good.
กอลฑ์ฟ มึงเก่งวํะ
Muay Lek, talking about all my skills,
หมวยเลึกจํา ถัาพุดถีงความสามารถทํงหมดทืกุมึเนียนะ
what you just saw is only a little,
เมึอส์กครู่นื้กุโซไปเพึยงเเค่นึด
tiny bit.
เเค่นื้
That's all.
เท่านี๊น
Why are you pointing your leg?
มึงพอยตฑ์ท่าไมอะ
I've got a leg cramp.
ตะคริวกึน
Hello, please come to Siam Fitness. Let's work out.
สวีสดืครึบ สยามฟิตเนสครึบ ออกกําล์งกายก๊นนะครึบผม
Hello, welcome to Siam Fitness.
สวีสดีคร้บ สยามฟิตเนสคร้บ
Oh, hello.
สวีสดีคร้บ
-Hello. -I'm from Siam Fitness.
- สวีสดีค่ะ - สยามฟิตเนสคร้บผม
Today I would like to make you a good offer.
คือวีนนื้ผมมึลิ่งดืๆ อยากจะนําเสนอคุณพี่
You know our world is polluted these days.
เนื่องจากโลกเราทุกวีนนี๊เนื่ย มลภาวะค่อนซํางสูงนะครึบ
Right.
จริง
With also high levels of stress and diseases.
ความเครึยดมาก โรคก็เยอะนะคร้บ
So you should take good care of yourself.
ฉะนี๊นคุณพี่เนี่ย ควรหืนมาโลํใจก๊บลุขภาพ
And you will be healthy,
จะไตํมึร่างกายที่เเข็งเเรง สมบุรณ์
no diseases, no illness and no extra pounds.
ไม่เจีบ ไม่ป่วย เเละไม่ อัวนนะครึบ
Yeah, that's right.
ถูกตัองเลยค่ะ
Don't look at me, Muay Lek. I'm not fat, I just have a very low waistline.
มึงไม่ตัองมามองกุอีหมวยเลึก กุไม่ใซ่คนอัวน กุเปิ้นคนเอวตํามาก
And for today, Siam Fitness is offering a special promotion.
เเละโนวีนนี๊ ทางเราสยามฟิตเนส มึโปรโม ซํนลุดพึ เศษนะครึบ
If you apply now,
เพึยงคุณพี่สมึครวีนนื้นะคร้บ
you will get three months free service at 15 branches nationwide.
จะไตํสิ่ทธิโซํบริการฟรึถีงสามเดือน 15 สาขาท้วประเทศ
Fifteen branches.
สิ่บหัาสาขา
It's not just that.
ย์งไม่ เพี ยง เท่านี๊นนะครึบ
You'll also get coupons for yoga, hot yoga and fly yoga,
เราย์งมึคุปองโยคะร้อน โยคะเยีน เเละโยคะฟ ลาย
three hours free.
โหัฟรึอีกลามซั่โมง
-And also... -[Pii] Excuse me.
- ย์งครึบ ยัง... - ฒิ] ขอโทษนะคะ
Guys, it's almost time.
มึง โกสํถีงเวลาเเสํว
Let's get it done.
ก็จ์ดไป
-What time? -[Pii] Let's do it.
- เวลาอะไรครึบ - อื] ปะ
Ready?
พร้อมนะ
Twenty.
ยี่สิ่บ
Nineteen.
สิ่บเกัา
Eighteen.
สิบ เเป ด
What are you counting for?
น็บอะไรครึบพี่
Sixteen.
สิ่บหก
Fifteen.
สิ่บหัา
Fourteen.
สิ่บลิ่
Thirteen.
สิ่บลาม
If now's not convenient, I'll come by later.
ไม่ละดวกเติ่ยววีนหลืงผมมาอีกทืดีกวํานะคร้บ
We are, but please wait until after this.
สะดวกค่ะ เติ่ยวรอหลืงจากนื้เเป๊บ เดื ยว
Ten.
สิบ
Nine.
เกัา
Eight. Ready?
เเปด พร้อมนะ
-Please let me go. -Six.
- พี่ปลอยผมเถอะคร้บพี่ - หก
-Five. -Let me go.
- หัา - พึปลอยผมเถอะพึ
Four.
ลิ่
-Three. -Please let me go, I yield.
- ลาม - พึปลอยผมเหอะพึ ผม
Two.
ลอง
One.
หนื่ง
Go!
ไป [ดนตรึ]
[Pii] How's that?
[ปื่] เปิ้นไง
That feels better.
ค่อยยํงซั่หน่อย
Hey, where were we?
อัอ เมึอกี้เราคุยก๊นถีงไหนเเสํวคะ
That's all right, I'll go now.
ไม่ เปิ้นไรเเสํวครึบ ไม่ เปิ้นไรเเสํวครึบ
[Pii] Oh?
[ปื่] อัาว
For today's T26,
เอาละจัะ ลําหรึบทื 26 ของเราวีนนี๊
it's an easy move that you all have experienced in buying jeans
เปิ้นท่างายๆ ที่หลายๆ คนอาจจะเคย ประลบมาโนการซึอกางเกง
from Platinum mall and find that they are too small.
มาจากเเพลตติ๋นั่มเเละดืวเลึกเกึนไป
It's putting on skinny jeans move.
เปิ้นท่าใลํกางเกงขา เดฟ
Put on.
ใถี่
Pull them up, pull them up.
ดืงขี้นมา ดืงขี้นมา
Bounce.
กระเตํง
And take off.
เเละถอด
Right off, left off.
ถอดขวา ถอดซัย
Oops, stuck, shake it off.
อุ้ยย์งคาอยู่ สะบ๋ดออก
Shake it off.
สะบ๋ดออก
Stuck at your foot, kick it off.
ย์งคาที่ปลายตืน เตะออก
Kick off.
เตะออก
It's gone now.
หลุดละจัะ
Pose.
โพสจัะ
Good work, everybody. Great, now you feel better about yourself?
ดืมาก ทุกคนทําไตํดืจริงๆ รู้สึกดืก๊บดืวเองรึย์ง
Do you feel good? You've done well.
รู้สึกดืมั้ย ทําไตํดืมากๆ
Pii.
อืปิ้
Are you the offspring of Cinderella?
ที่บ๋านมึงมึเซึอซึนเดอเรลลาเปลา
T26.
ทื26
For today's T26...
ลําหรึบทื 26 วีนนื้...
Pii, will you behave? I'm serious.
อืปิ เปิ้นงานเปิ้นการหน่อยสิ่ กุซ็เรึยส
T26.
ทื26
For today's T26,
ลําหรึบทื 26 วีนนื้
Golfy invented these moves for my very own dear friend
กอลฑ์ฟฟี่ดั้งโจคิดท่านี๊ขี้นมาเพี่อ ลําหรึบเพึอนรึกของกอลฑ์ฟฟืเอง
who has a heart condition. And for those who think that
ที่มึปืญหาทางตํานหืวใจ เเละสําหร้บใครก็ เเสํวเเต่ทืคืดวํา
you easily get tired even if you haven't done much or can't catch your breath.
ทํา อะไรนึด อะไรหน่อยเเสํวก็ รู้ส็กเหนีอยจ์งเลย หายโจไม่ทํน
We'll begin with massaging our heart.
เราจะเริ่มตันก๊นตํวยท่านวดหืวใจย์งไง
One.
หนื่ง
Two.
ลอง
Three.
ลาม
Four.
ลิ่
Very good, chicken pose.
ดืมาก ไก่เริ่มมา
Neck.
คอ
Left peck then right peck.
จืกฆัยก็ตัองจืกขวาตํวย
Go, go.
ไปๆ
And the other side, go, go.
เเสํวไปอืกซํางน็ง ไปๆ
Left, left, Pii.
ฆัยๆ อืปิ
Here comes the wing pose.
ทืนื้ปิกเริ่มมา ปิกๆ
And fly.
เเละบิน
One, two, three, four,
หนื่ง ลอง ลาม
five, six, recharge, ready to fly.
หัา หก ฑรัจพล์งเตรึยมบิน
Fly!
บิน
Pii!
อืปิ้
[Muay Lek] Pii!
[หมวยเลึก] ปิ
[Golf] Hey, Pii.
[กอลฑ์ฟ] เฮัย ปิ
[sirens wailing faintly]
[เสิ่ยงไซเรนเบาๆ]
Pii.
อืปิ้
I wanna be alone.
กุอยากอยู่คนเดืยว
Muay Lek, Muay Lek.
หมวยเลึก หมวยเลึก
Golf, Golf, Golf, Golf, Golf.
กอลฑ์ฟ อืกอลฑ์ฟ
Hey, enough!
โอัย พอเเสํวๆ
Just give me a chance to answer.
อีนื่เรึยกไม่โหักุขานเลย
What's up?
มี อะไร
I've got an idea.
กุน็กออกเเสํว
What idea?
มึงน็กออกเเสํว
[laughs]
[หื ว เรา อื]
Are you sure it's here?
[กอลฑ์ฟ] มึงเเน่โจนะวําใซ่ที่นี่
The account of Barbara's video IP address is here.
ก็ไอพึเเอคเคานตใขาบอกวําที่อยู่ของคุณ อารัตติ๋ลตฑ์บารับาราเตันหนีตายน่ะอยู่ทืนี
Here, look.
นี่ไง ตู
How can I help you?
ร้บอะไรดืคร้บ
Oh, we're not ordering anything. I came here to meet you.
ไม่ไตํร้บอะไรค่ะ ฉีนมาหาคุณน่ะ
I'd like to know more about Barbara dancing for life.
คือฉืนอยากรู้วํา คลิปทืบารับาราเตันหนีตายทืคุณท่าน่ะ
It's real, isn't it?
มึนจริงโซ่ปะคะ
Cut.
คืต
It's not very sentimental.
มึนย์งไม่ค่อยซ็งวํะ
Start over.
ถ่า ยโหม่
Come on, why do you want it so sentimental?
โอัย มึงจะเอาซึงห่าไรน็กหนา
You said this is just for fun.
นื่มึงบอกวําทําเอาขํา
Just for fun, you know. Now you make it like...
ทําเลนๆ ขําๆ นื่มึงถ่าย...
What does this mean?
นื่หมายความวําย๊งไง
It is like what you're thinking.
ก็หมายความ เเบบนื้ละครึบ
Bob, Barbara.
บัอบ บารับารา
What do you want?
เรึยกท่าไม
I was dumping shit.
กุซื้อยุ่
Yeah, what's up?
นั่นอะสิ่ มึอะไรวะ
Barbara is a copywriter.
บารับารา เปิ้นกัอปปื้ไรตฑ์
Bob is an art director.
ลํวนบัอบเนื่ยเปิ้นอารัตได
We work at the same advertising company. We're partners of this place.
ทํางานบริษีทโฆษณา เดื ยว กับ ผม เเสํวก็มาหุ้นเปิดร้านนี
The thing is,
เเละที่ลําคืญ
Bob and Barbara are not mother and son.
บัอบก๊บบารับาราไม่ไตํเปิ้นเเม่ลูกกัน
Then what are they?
เเสํวมึนเปิ้นอะไร
I'm his wife.
ฉืนน่ะ เปิ้น เมึ ย
I'm her husband.
กุเปิ้นผืว
These guys watched that video about dancing
คือคนพวกนื้เขาตูคลืปเตันหนีตาย
and they thought it was real.
เเสํว เขาคิดวํามึนเปิ้นความ จริง อะ
Ah.
อา
There you go.
ไงละมึง
I told you not to do it.
กุบอกเเสํววําอยาทําอะ
Now some people believed it.
ยํงเลีอกมึคนเซึ่ออีกอะ
Who would have thought?
โครจะไปคิดละ
Golf, Muay Lek, let's go home.
กล์บบ๋านก๊น กอลฑ์ฟ หมวยเลึก
[alarm chiming]
[นาพืกาปลุก]
There, it's midday now.
นื่ไง เที่ ยง
And these two are not dancing.
เเสํวไอัสองคนนื้ก็ไม่ไตํเตันตํวย
Do you get it now?
พวกคุณเซําใจซํด เจนมั้ ย
It's not real.
วํามึนไม่ จริง
No.
ไม่
You can say you made that video just for a laugh,
คุณจะบอกวําทําคลืปนี๊ขี้นมาขําๆ หนุกๆ
you can be careless and selfish, you can say anything.
จะพุดจามึกงายเหึนเเก่ดืว จะพูดอะไรก็ไตํ
But don't say it's not real.
เเตํอยาบอกวํามึนไม่จริง
Or is it our fault?
หรึอพวกเราผิดเองวะ
That guy probably just made it for a laugh like your T26.
ผุ้ฑยคนนี๊นเขาอาจจะอืปคลืป ลงเลนๆ ขําๆ เเบบทืมึงทําไง
Unfortunately, we believed it.
เเตํพวก เรา เลือก เซึ่อ เอง
I still feel sorry for Pii.
ยํงไงกุก็ลงลารอีปิอะ
I wish she didn't have to go through difficult situations again.
ขอใหัมึนไม่ตัองเจอเริ่องเหี้ยๆ อีกเลย
[man] I went back to watch the clip we made.
[ฝุ่ฑย] กุกล์บมาตูคลืปที่ทํา
How come the view count is up from four to 28?
จากลิ่วิว เเม่งเพิ่มเปิ้น 28 วิวไตัไงวะ
I have checked the IP address.
กุ เซําไปเซ็กไอพึ เเสํว
There is one account that has been watching the clip every day.
มึนมึอยู่คนน็ง ตูคลืปนื้ขั้ทุกวีน
Who would watch it every day?
เเสํวโครตูขั้ทุกวีนวะ
[sighs]
[ถอนหายใจ]
If you won't end this, I will.
จบ ขนมหวานจบ เอง
Goodbye.
ไปนะ
-Pii. -[alarm chiming]
- ปิ - [นาพืกาปลุก]
Nop, don't come near me yet.
อยาเพิ่งเซํามานพ
Seriously?
จริงดิ
Don't tell me she's still dancing.
อยาบอกนะวําย์งเตันอยู่อะ
What are you doing?
นี่ทําอะไรอะ
[breathes deeply]
[หายใจ เซําลืกๆ]
Please don't ask, Nop.
อยาเพิ่งถามเลยนพ
You saw that, right?
เมึอกื้ปิ เหึนใซ่มั้ ย
Broke up with me because I'm too good.
เลืกก๊นเพราะเราดืเกึนไปเนี่ยนะ
Actually, it's because you're a bastard.
จริงๆ มึนเปิ้นเพราะวําเหี้ยไปมากกวํา
Barbara, we're all entitled to do whatever we want.
เราจะทําอะไร มึนก็สิ่ทธิของเรานีหวํา บารับารา
YouTube doesn’t ban us from making untrue stories.
ยูทุบไม่ไตํหัามใหั เรา ลงเรึองไม่จริงส์กหน่อย
Why do we have to be wrong?
เเสํวเราทําไมตํองกลายเปิ้นคนผิดตํวย
I'll buy you a new lighter.
กุซื้อไฟ เเซ็กใหไหม่มั้ ย
No need.
ไม่ตัอง
I bought this because it doesn't work.
นื่กุซื้อมาเพราะจุดไฟไม่ติ๋ด
I want to quit smoking but I'm too lazy to chew gum. So I do this instead.
กุอยากเลืกสูบบุหริ่ เเตํขืเกืยจเคืยวหมากฝรึง ก็เลยใฑีธีนี
Do I look stupid?
เเม่งตูโงมะ
But I believe that it's good for me.
เเต่กุ เซึ่อวํามึนดืลําหรึบกุ
Really?
เซึ่อ เนื่ยนะ
In some people's lives, all they have left is to believe.
คนบางคนในฑีต เขา อะ เหลือ เเตํความ เซึ่อ
When you were young, didn't your teachers teach you
ตอนเต็กๆ อะ ครูประเทศมึงเขาไม่ลอนเหรอ
What you should do if you bully your friends until they cry?
ถัาเราเเกสํงเพี่อนจนเขาร้องไหั ตัองทําย๊งไง
Bob.
ไอับัอบ
Are you sure?
มึง เเน่ใจ นะ
The IP address shows the girl's address is here?
วําไอพึเเอดเดรล บอกวํา ผุ้หญิงคนน็นอยู่ทืนี
Yeah.
เออ
[glass shattering]
[เเกัวเเตก]
[Pii gasping]
ฒิหายใจเสิ่ยงดืง]
Hey.
คุณ
[siren wailing]
[เสิ่ยงไซเรน]
[sighs]
[ถอนหายใจ]
What's up?
ไง
No, what's up with you?
มึงนั่นเเหละไง
How did you end up here?
เเสํวเนื่ยมึงมาอยู่ที่นื่ไตํไง
I fell at home. He found me and brought me here.
กุสํมที่บ๋าน เขามาเจอก็เลยพามาลํง
Who is he?
เขา อะใคร
That guy who made the clip.
ผุ้ฑยที่ถ่ายคลิป
I see.
ออ
Hey, and why did he go to our place?
เเสํวไอัเหี้ยนั่นไปบ๋านเราทําไมอะ
I'm confused, what's going on?
นื่อะไรย์งไงเนี่ย กุงงไปหมดเเสํวเนี่ย
I really want to know. You have to tell me everything, come on.
กุอยากรู้บ๋าง ไหนมึงฑย เเจกเเจงรายละเอียดมาใหักุรู้หน่อยซึ
Where is he now? Do tell.
เเสํวตอนนื้มึนอยู่ไหนอะ มึงพูดมา
I don't know how and why he went to our place.
กุก็ไม่รู้เหมึอนก๊นวําเขาไปที่บ๋านไตํย๊งไง เเสํวก็ไปทําไม
But...
เเต่...
He brought me here, isn't that good enough?
เขาพากุมาลํงนื่มึนก็ดืเเสํวไม่ใซ่เหรอ
And I already told him to go back.
เเสํวนื่กุก็ไลเขากลืบไปเเสํวตํวย
What did the doctor say?
เเสํวหมอวําไงบ๋างอะ
He said that for today...
หมอบอกวําลําหรึบวีนนื้...
I’m okay.
กุโอเค
Oh, come on.
โห อืงามไลั
I'm not only asking about today, I want to know about other days, too.
พวกกุไม่ไตํถาม ถีงเเค่วีนนี๊มั้ ย พวกกุอยากรู้วีนอืนๆ ตํวย
Then ask me other days, one day at a time.
วีนอี่นๆ ก็ไวัถามวีนอี่น ก็ตอบเปิ้นวีนๆ ไป
Hmm.
อืม
[mimics Pii] Hmm.
[ทําเสิ่ยงตามปิ] อืม
That means you feel very strong now.
เเลดงวําตอนนื้เนี่ยมึง เเข็ง เเรงมาก
Very.
มาก
Strong enough to hang out with us?
มึงกสําออกไปเเรดก๊บพวกกุลองคนมั๊ยละ
Should I get dressed now?
ใหั กุ เเตํงดืว เลยปะละ
Patient room 409.
คนไซํหัอง 409 อะครึบ
The name is Pii Suk, the fluffy hair.
ซึ่อปิลุข หืวฟูๆ อะครึบ
She has checked out?
กสํบไปเเสํวเหรอครึบ
Yes.
ครีบ
Take us out for ice cream.
ฑนพวกกุลองคนออกมากึนไอติ๋ม
Is this the best you can do?
นื่เเรดที่ลุดที่มึงทําไตํเเสํวเหรออีปิ
But I like it.
ก็กุซอบหนึ
Muay Lek, what's your flavor? Green tea?
หมวยเลึก กึนรลอะไรอะ ฑเขืยวเหรอ
Wasabi.
วาฑบิ
That's yucky.
ปวยมาก
It's not yucky. I like wasabi.
ไม่เหึนจะปวยเลย ก็กุซอบวาฑบิอะ
I had a dream of having four scoops of wasabi ice cream all at once.
กุยํงเคยผืนเลยนะ วํากุอยากกึน วาฑบิลีกัอนรวดเดียวเเม่งเลย
Muay Lek, your dream is too easy.
อืหมวยเลึก ความผืนมึงนี่กระจอกมากเลยอะ
How about yours?
เเสํวความ ผืนมึงอะ
My dream is to dance T26
ความ ผืนของกุ คือการเตํนทื 26
on a big screen
ขี้นจอใหญ่ๆ
so that the world can see how beautiful and talented I am.
ใหั คนทั้งโลกไตํ เหึนวํา กุลวยเเละกุเก่งขนาดไหนไง
And you, Pii?
เเสํวมึงละอีปิ
Mine?
ของกุเหรอ
You already know mine.
กุก็เหมึอนเดิมเเหละ พวกมึงก็รู้อยู่เเสํว
I just want to have a boyfriend.
กุก็อยากมึเเฟนก๊บเขาส์กคนน็ง
To be with someone, you know.
มึคู่ก๊บเขาบ๋างเนื่ย มึนก็คง
It must be happy.
เเฮปปื้ดืออก
Miss Pii Suk.
คุณปิสุขคร้บ
Don't you want to give an opportunity to this guy next to you?
คุณปิสุขไม่คิดจะเปิดโอกาล โหัก๊บ ผุ้ฑยซํางกายบ๋างเหรอครึบ
What guy?
ผุ้ฑยที่ไหนอะครึบ
Here.
นื่ไงคร้บ
No, please don't do this. I'm scared. It's jinxed.
ไม่ เอา มึงอยาเลนเเบบนี๊ กุกลืว เดืยวผีผล์ก
-Like I want you so bad! -[Pii exclaims]
- เเหม ยํงก๊บกุจะกึนมึงหรอก - ฒิร้องวัาย]
-[Golf laughing] -I have goosebumps.
- [กอลฑ์ฟหืวเราะ] - เลนเเบบนีกุขนลุก
Scary.
น่ากล์ว
Actually, I have my eye on someone.
เเตํความจริงกุก็ เลึงไวัเเสํวคนน็งนะ
Are you sure?
มึนจะดืเหรอ
We don't have feelings for each other, but become lovers. I'm not too thin?
เราไม่เคยซอบก๊นอะ มาใหัเปิ้นเเฟนก๊นอะ มึนไม่ปลอมไปหน่อยเหรอ
Why me?
ทําไมตัอง ผม อะ
I have three reasons.
ฉืนมึเหตุผลลามซํอ
First, I don't know many guys.
หนื่ง ฉืนรู้จีก ผุ้ฑยน้อย
Second, if it's the other guys, I will have to explain the reasons why
ลอง ถัาเปิ้นผุ้ฑยคนอี่นฉืนตํองมานั่งอธิบาย อีกวําทําไมเเละเพราะอะไร
but you already know everything. And third...
เเตํนี่คุณรู้ดืทุกอยางอยู่เเสํว เเละซํอลาม...
[mouthing] You're cute.
[กระซิบ] คุณหลอดื
I'm blushing.
อายจีง
[Muay Lek] You don't need to move out to Oui's.
[หมวยเลึก] ไม่เหึนตํองออก ไปอยู่บัานอีอุ่ยเลยอะ
You can just live here and watch Pii be happy.
อยู่ตูอีปิลวีตก๊บผู้ฑยคนนี๊นก็ไตํ
No.
ไม่อยู่
I don't want to see your friend
กุไม่อยากจะเหึนภาพเพี่อนมึง
go blindly into this because she wants a guy so badly.
หน้ามึดตามึวระริกๆ อยากจะอยู่ก๊บผุ้ฑยจนดืวสํน
How about you? When you moved out to live with the firefighter,
ที่ตอนมึงอะ หอบผัาหอบฝอน ไปอยู่ก๊บน็กดืบเพลืงอะ
Pii never said a word.
อืปิยํงไม่วํามึงส์กคําเลยนะ
Why?
ทําไม อะ
What do you mean?
ทําไม อะไร
Why did you agree with my request?
ทําไม ถีงยอมทําตามที่ฉีนขอ
I think I should do more than just buying a postcard to apologize.
ผมวําผมควรทําอะไรมากกวํา การซึอการัดราคา 37 บาทเพึอขอโทษคุณ
Hmm.
อือ
But...
เเต่...
I can't imagine what sort of couple we will become.
ผมไม่รู้วําเราลองคนจะเปิ้นเเฟนก๊นอีทําไหน
Mmm.
อือ
Let's start from this move.
เริ่มจากทํานื้ก่อนเลยละกืน
It's fun, right?
ลนุกดืเนาะ
Right!
เนาะ
Oh, hey! Have you ever had a girlfriend?
นื่ๆ คุณเคยมึเเฟนมะ
I did.
เคยดิ
What was she like?
เปิ้นไงอะ
Pretty, sexy, petite, big boobs.
สวย เอืกซ้ดืวเลึก นมโหญ่
That again.
อีกละ
[Pii sighs]
ฒิถอนหายใจ]
May you have a long life, beauty, happiness, health.
อาย วรรโณ สุซํง พลืง
Hey, hey, hey,
นื่ฯ
Why did you break up?
ทําไม ถีงเลืกก๊บเเฟนน่ะ
She and I were partners in a coffee shop.
ผมเคยหุ้นเปิดร้านกาเเฟ กับ เเฟน
That's irrelevant.
ไม่เหึนเกี่ ยวอะไรเลย
Then someone wanted to take over our coffee shop, but I didn't sell it.
เเสํวก็มึคนขอเทคโอเวอรัร้าน เเตํผมไม่ขาย
So what?
เเสํวไงอะ
He then took over my girlfriend.
เขาก็เลยเทคโอเวอรัเเฟนผม เลย
Hey.
เฮัย
That's so wrong.
เเบบนื้มึนไม่ถูกตํองเลยนะ
Love is about heart, not about money.
ความรึกมึนเปิ้นเริ่องของจืตใจ ไม่โซ่เรึองของเงืนน่ะ
[sighs in exasperation]
[ถอนหายใจอยางโมโห]
But it's okay. Whatever happens, I'll be by your side.
เเตํไม่ เปิ้นไรนะ เพราะวํา ยํงไง อะ ฉืนก็จะอยู่เคืยงซํางคุณ
[laughing]
[หื ว เรา อื]
[all laughing]
[ทุกคนหืว เราะ]
Your skill level is so low.
ลกึลมึงตี่ามาก
[squeals happily]
[ร้องดืใจ]
[exclaims]
[ร้องอุทาน]
Eight scoops for two people. Blended together. Let's drink.
ลองคน เเปดกัอน ปั่นรวมก๊น ตี่มตํวยก๊นนะ
[laughing]
[หื ว เรา อื]
You will get the three of us on a screen this big?
เธอจะโหัเราลามคนขี้นจอใหญ่อยางงี้เลยเหรอ
Yes. But I can't ask my friend for too long, or he will get fired.
จริง เเตํผมขอเพี่อนไตํเเปืบเดืยวนะ ถัานานกวํานี เพึอนผมโดนไลออกเเน่
Come on. This makes me happy enough.
เอาเลย เเค่นื้กุก็มึความลุขมากเเสํว
Let's go.
เอา เลย
Action!
เเอืกซึ่น
Three, four.
สาม ลิ่
[heart beating]
[เสิ่ยงหืวใจเตํน]
Someone is here for me.
มึคนมาร้บตํวยอะ
It feels great.
ดืจ์ง
[sighs]
[หายใจ เเรง]
You still watch this clip?
คุณยํงไม่เลืกตูคลืปนี๊อีกเหรอ
It's not real.
มึนก็เเค่ของปลอม
Girls with fake boobs... Why do guys like looking at them?
ทืผุ้หญิงทํานมปลอมทําไม ผุ้ฑยถีงซอบตู หา
It's not the same.
มึนไม่เหมึอนก๊น
What's the difference? It's the same.
เเสํวมึนตํางก๊นตรงไหน มึนเหมึอนก๊น
At the end of the day, it's about our beliefs.
ลุดทํายมึนก็อยู่ที่ความเซึ่อ
If we believe, we won't care if it's real or not.
ถัา เรา เซึ่ออะ เราไม่ลนหรอกวํามึนจริงหรึอไม่จริง
Right?
จริงปะ
Why did you make that video?
ทําไม ถีงทําคลืปนี๊นขึ้นมาอะ
Do I have to tell you?
ไม่เลาไตํมั้ยอะ
It's just for fun, right? You didn't mean to be serious.
กะจะทําขึ้นมาเลนๆ โซ่ปะ ไม่กะจะจริงจีง
You think life is funny? That's not right, you know?
เหึนซ๊ตเปิ้นเเค่ของเลน มึนไม่ถูกตัองเลยรู้มึย
You should think of other people, it should be logical.
เวลาจะทําอะไรมึนควรจะน็กถีงคนอี่น มึนควรจะมึทืมาทืไป ควรจะน็ก...
-My mom died. -You should be reasonable... What?
- เเม่ผมตาย - มึนควรจะมึเหตุผล... หา
She had cancer.
เเม่ เปิ้นมะเร็ง
Most people say if we'd had faith in the higher spirits, she'd have survived.
หลายคนบอกวํา ถัาเรามึ ศร้ทธาโนสิ่งคืกดิสิ่ทธิ เเม่ก็จะรอด
I went to almost every temple,
ผมไหวัพระเเทบทุกวีด
made offerings at places I went.
บนเเม่งเเทบทุกที่
But in the end,
ลุดทําย
she didn't make it.
เเม่ก็ไม่รอด
Mmm.
อือ
So you made the video out of sarcasm to fool people.
ก็เลยทําคลืปประซดเพี่อไปหลอกคนอี่นตํอ
Such a bastard.
เหี้ย เนาะ
Not really.
ไม่เหี้ยหรอก
To admit that you're a bastard, that is not a bastard.
ถัายอมรึบวําดืวเองเหี้ย ก็ไม่เหี้ยเเสํว
Pii.
อืปิ้
He is gone.
เขาไป เเสํวมึง
[Muay Lek] Is it a good idea to bring her out to drink?
[หมวยเลึก] มึนจะดืเหรอวะอีกอลฑ์ฟ พามาปลอบใจร้านเหสํา
She looks so miserable.
อีหยอยหงอยหน็กกวําเดิมอีก
Just watch my sorcerous power. I'll make her stop being miserable in three seconds.
มึงคอยตูอิทธิฤทธิเเม่หมอของกุ กุจะทําโหัมึนหายหงอยภายในลามวิ
Start.
เริ่ม
So we're lovers now?
ตกลงเราเปิ้นเเฟนก๊นเเสํวใซ่มั้ยครึบ
Golf.
ก อ ลฑ์ฟ
Did you see my power?
เหึนอิทธิฤทธิของกุรึย์ง
Look.
นื่
Kinky hair, being sad is not your style.
อีหยอย เเซดเนื่ยมึนไม่โซ่ลไตลฑ์ของมึงเลยนะ
Let me tell you this, if I could die for you, I would.
นื่กุจะบอกใหัวํา ถัากุตายเเทนมึงไตํเนีย กุก็โอนะ
Hmm. That doesn't sound convincing.
หือ คําพูดมึงตอเเหลมาก
When did you ever do anything for anyone? Fat ass.
มึงเคยทําอะไรโหไครเขาที่ไหนก๊นละ อืเอวตี่า
Well,
โอัย
let's do this.
เอาอยางนื้เเสํวก๊น
Right here, right now, what do you want me to do? Tell me.
ณ ตรงนี๊ ที่นื่ ตอนนี๊ มึงอยากโหักุทําอะไร มึงบอกกุมาเลย
I'll do it for you.
กุจะทําใหัมึง
Really?
จริงอะ
Yeah, I swear on my ancestor's name.
จริงสิ่ กุจริงจ์งย์นบรรพบุรุษกุนี่
Will you chat up a girl, then hug her for me?
งั้นมึงจืบผุ้หญิงเเสํวพาไป นอนกอดโหักุไตํปะละ
That's absurd.
โอัย อีนื่พึเรนทรั
It's easier to ask me to join the army.
อยางงี้มึงใหักุไปเก ณฑฑ์ทหารงายกวํามะ
Bleh!
วัาย
Fine, okay.
โอัย เออ ก็ไตํ
Pick one, fine.
มึงจี๋มมาเลยก็ไตํ
Which one do you want me to chat up? Pick one now.
มึงตัองการโหักุไปจืบซะนีดืวไหน จืมมาเดียวนี
But only on one condition, if I do this for you, you don't die.
เเต่วํามึซํ อ เเมันะ วํา ถัากุจืบโหัมึงเเลัว มึงตัองหัามตายนะมึง
-It's a deal. -Very good.
- จ์ดใหั - ดืมาก
At six o'clock.
หกนาพืกา
Hello, we have a promotion today. Are you interested?
ลวีลดืค่ะ วีนนื้ทางร้าน มึโปรโมซํนเหสํานะคะ สนโจมึยคะ
Yes, what's the offer?
ลนโจครึบ มึโปรอะไรบ๋างครึบ
-We have-- -Hey, it's okay.
- ก็มึ... - เอาเปิ้นวํา
I will just take everything.
พี่เอาทุกโปรเลยเเสํวก๊น
I have been very stressed. I just want to get drunk.
เครียด อยากจะเมาส์กหน่อย
What are you stressed about?
เครึยดเริ่องอะไรคะ
You don't want to hear this. It's kind of boring.
น้องคงไม่อยากฟีง มึนเปิ้นเรึองน่าเบึอนะครึบ
If you want to let it out, I'm willing to hear.
ถัาพี่อยากเลาอยากระบาย หนูฟีงไตํค่ะ
But will you be able to do it? You're working.
เเตํน้องจะฟีงไตัเหรอครึบ น้องกําล์งทํางานอยู่
Of course. I'm almost finished.
ฟีงไตํค่ะ จะเลิกงานพอดื
-I'll take all the promotion offers. -All right.
- งั้นพี่เอาทุกโปรเลยคร้บ - ค่ะ
You're very drunk.
น้องเมามากเลยนะคะ
I'm drunk, you're stressed. I think we're even.
หนูเมา พี่เศร้า เราเจ๋าก๊นนะคะ
[bed squeaks]
[เตืยงสี่นเอี้ยดอัาด]
-Darling. -Yes.
-พี่ -ครีบ
[woman] You're cute.
[ผุ้หญิง] พี่น่ารึกมากเลยอะ
-[Golf] Thank you -[woman] You took me home.
- [กอลฑ์ฟ] ขอบคุณมากครึบ - [ผุ้หญิง] มาลํงหนูทืบ๋านตํวย
So I'll give you a reward.
อยางงี้ตํองใหัรางวีลนะ
Yeah.
อือ
What do you want?
อยากไตํอะไร
Just give me a hug.
ขอกอดทืน็ง
Yes.
ไดั
Let's hug.
งั้นก อด เล ยนะ
I'm hugging you now.
พี่กอดเเสํวนะคร้บ
Hey, look. I have something to show you.
เอัยพี่ หนูมึอะไรจะโฑฑ์
-Isn't that pretty? -Yes, very much.
- ลวยปะ - เออ ลวยครึบ
Look, I work at night, right?
เนื่ยกลางคืน หนูทํางานใซ่ปะ
And I go to belly dance class during the day. Belly dance, you know?
กลางวีนหนูก็ไปลงเรึยน เตํนเบลลีเเดนซ้ระบําหน้าทํองอะ
Yes.
ครีบ
My dance teacher said that I was born for this.
ครูบอกวําทํองหนูอะ เกึดมาเพึอสิ่งนีโดยเฉพาะเลยนะ
-Look here. -Yes.
- นิ่ๆ - ครีบ
Come here.
มานื่
Have a seat.
นั่งนื่
Look at me dancing.
พี่ตูหนูเตันนะ
Oh.
โอํ
[laughs uncomfortably]
[หืวเราะอืดอืด]
I think that'd be all for now.
พี่วํา เหนื่อยเเค่นื้ก่อนมั้ยฮะ
Sure.
ไตัค่ะ
Yes.
ครีบ
Can we hug now?
กอดก๊นไตํย์งคร้บ
Yes, darling.
ไตัค่ะพี่
Okay.
โอ เค
Let's hug.
กอดก๊น
Darling.
พิ่
Yes.
ครีบ
Will you kiss me?
พี่จูบหนูหน่อยนะ
Let's hug first...
กอดก่อน กอด...
Please kiss me.
จูบหนูหน่อย
I'm a bit sweaty. Let me clean myself. Just a jiffy.
พี่วําพี่เหนียวดืวมากเลยครึบ พึขอไปสํางดืวเเปืบน็งครึบ
Pii.
อืปิ้ อืปิ้
What now?
ย์งไงตํอละมึง
Kiss her, kiss her, kiss her.
จูบเลย จูบเลย จูบเลย
Kiss my ass. My lips will be rotten.
จูบเหี้ยอะไรละ ปากกุก็เน่าพอดืสิ่
-We have a problem. -What?
- เเยเเสํวพี่ - อะไร
What's going on?
เออ อะไรครึบ
My boyfriend is here.
ผืวหนูมา
Your boyfriend?
ผืวมา
What?
หา
What now?
ย์งไงละ
Are you gay?
นื่พี่เปิ้นดุ้ดเหรอ
Yes, I'm gay. How?
ก็เออสิ่เปิ้นดุ้ด ย์งไง
I don't believe it.
หนูไม่ เซึ่อ
Yeah, bitch. My parents don't believe it either.
โอัย อืห่านี่ ฟอเเม่กุก็ไม่เซึอวํากุเปิ้นดุ้ด
Really?
จริงอะ
Will you stop asking questions? My heart skips a beat now. Let's find a way out.
มึงไม่ตํองถามอะไรมากก็ไตํ หืวโจกุจะหยดเตํนอยู่เเสํว หาทางออก ไป
Who are you?
มึงใครเนื่ย
I'm...
เออ...
So I'm not home and you bring another guy in?
นื่กุไม่อยู่มึงพาคนอี่นมานอนเหรอ
Please listen to me.
พี่ฟีงกอลฑ์ฟฟี่ก่อน
The thing is I... I'm not a real man. I'm transgender.
คือกอลฑ์ฟฟี่ ไม่ไตัเปิ้นฝุ่ฑย กอลฑ์ฟฟืเปิ้นผุ้หญิงเเปลง
-You had an operation? -I did.
- นื่มึงเเปลงเเสํวเหรอ - เเปลงเเสํว
I told you already how much I hate transgender.
กุเคยบอกมึงเเสํวใซ่มั๊ย วํากุเกลียดตุ้ดขนาดไหน
It's okay when you bring men in, but a transgender, I'll kill him.
มึงพาซุ้มากุไม่วํา มึงพาตุ้ดเซําหัองกุจะกระทึบมึน
I'm not transgender.
กุไม่ไตํเปิ้นดุ้ด
I'm a man.
กุเปิ้นฝุ่ฑย
What the hell?
ยํงไงเนี่ย
I'm sorry that I pretended to be transgender.
พี่ขอโทษตํวยที่พี่เเกสํงทําเปิ้นตุ้ด เพึอเอาดืวรอด
It's gone a bit too far.
เริ่องมึนเลยบานปลายไปนึดน็ง
Can you look more understanding?
มึงฑยทําหน้าเซําโจมากกวํานี๊ไตํมั้ยครึบ
Well?
ย์งไง
It's...
เอิ่ม...
I didn’t know she had a boyfriend.
กุไม่รู้วําน้องเขามึเเฟนอยู่เเสํว
Well, if I did, I wouldn't have gotten involved with her.
คือถัากุรู้เนี่ย กุไม่มายุ่งก๊บน้องเขาเเน่นอน
But I haven't slept with her yet.
เเตํวําตอนนื้กุก๊บน้องเขาย์งไม่ไตํมึอะไรก๊น
You don't have to be angry at her. You can be angry at me. But I'm sorry.
มึงไม่ตัองโกรธน้องเขา โกรธทืกุก็ไตํ เเต่กุขอโทษ
My principle is, if I'm wrong, I apologize.
กุถีอคตีวําถัากุผิด กุขออภัย
If I'm mean, I'm sorry.
ถัากุทําจีญไร กุขอโทษ
But right now,
เเตํ ณ ตอนนื้
I think all of us understand one another.
กุคืดวําเราลามคนน่าจะเคลียรัก๊นเเสํว
I think I should leave.
กุขอดืวก่อนนะครึบ
Wait.
เตี่ยว
Can I talk to you a bit more?
ขอคุยตํวยอีกหน่อยไตํมั้ย
Sure, bring it on. I have a lot of free time.
ไตํเลย คุยไตํ สบาย กุวํางมาก
[laughing]
[หื ว เรา อื]
What are you laughing at?
ขํา เหี้ ยอะไรก๊นเนี่ย
I had to pretend to be manly for seven hours. My gayhood is hurt, you know?
กุนื่ตํองเเอับเเมนอยู่ดั้งหกเจีดซั่โมง มึงรู้มึยวําตํอมตุ้ดกุเนียทรมานมาก
I am very good friends with him now.
ตอนนื้นื่กุลนิทก๊บมึนมากเเสํวนะ
I even know his parents' names.
ซึ่อฟอซึ่อเเม่อะไรเนี่ย กุรู้จีกหมดเเสํว
He asked me to join his Harley club.
ก่อนจะกล์บฑนกุไปเปิ้น เเกังฮารัลียฑ์ก๊บพวกมึนอีก
-Bitch. -Aw.
- อีดอก - โห
Hey. I was almost dead because of you, Pii.
นื่ กุอะเกือบตายเพราะวําทําเพี่อมึงนะอีปิ
Aw...
หือ...
Thank you.
ขอบคุณนะมึง
But you didn't get to hug her.
เเตํมึงก็กอดเขาไม่ไตํเลร็จสิ่นนี่
So I can die, right?
งั้นกุตายไตํเเสํวใซ่ปะละ
Really, Pii?
โณ์ห อืปิ
I’m kidding, come on.
กุสํอเลน เเหม
You can go now. Take a shower then go to work.
ไปๆ มึง กล์บไปอาบนิ้าจะไตํไปทํางาน
Yeah.
เออ
I'm drunk and sleepy and you dragged me out to tell the story.
ทั้งเมาทั้งงวงเนี่ย มึงก็ย์งลากโหักุมาเลาอีก
Muay Lek, let's go.
มานี่ อืหมวยเลึก ไป
Are you whining?
วีนเหรอ
I couldn't sleep the whole night.
กุนอนไม่หล์บทั้งคืนเลยวํะ
-I don't know what I was thinking. -You slept with her already.
- กุไม่รู้วํากุคิดอะไรอยู่ - มึงเอาเขาไปเเสํวน่ะสิ่
I've tried to find the reason why.
กุพยายามหาเหตุผลวําทําไม
You like sleeping with her.
มึงเอาเขาเเสํว มึงตืดใจ
I know she might look a bit off.
กุรู้นะวํานางอาจจะตูเพี้ยน
But I want her to live.
เเต่กุก็อยากโหัเขาอยู่ตํอเริ่อยๆ วํะ
So you can keep sleeping with her.
มึงจะไตํเอาเขาไปเริ่อยๆ
She is a good person.
กุวํา เขา เปิ้นคนดีวํะ
But you've definitely slept with her.
เเต่มึงเอาเขาเเสํวเเน่นอน
[Barbara] We're being serious here.
[บารับารา] คนกําล์งจริงจ์ง
Will you stop being an asshole?
เลืกจ์งไรซะทื
But I'm certain,
เเตํ กุ เเน่โจนะ
I don't want her to die.
วํากุไม่อยากใหัเขาตายวํะ
-What? -Just look.
- อะไรวะ - อะ ตู
[doorbell rings]
[กั้ริ่งดืง]
Hello.
ลวีลดีคร้บ
Our company is currently trying to target clients who live in apartments.
ตอนนื้บริษีทของเรากําล์งเจาะกลุ่ม ตลาดลูกคําทือาคืยอยู่ในอะพารัตเมนตฑ์คร้บ
So we have an offer to our clients which...
วีนนื้เราก็เลยมึลิ่งดืๆ มานําเลนอโหัก๊บคุณลูกคํา...
[gasps]
[หายใจ เฮือก]
[man panting]
[ผู้ฑยห อบ]
Hello.
ลวีลดีคร้บ
Many people call this place Nature's Window.
หลายคนเรึยกที่นื่วําเนเจอรัวินโดวฑ์
I have an acute cardiac arrhythmia.
ผมปวยเปิ้นโรคหืวโจเตํนผิดจีงหวะชั้นรุนเเรง
The doctor told me that it couldn't be cured and I would die in three months.
หมอบอกก๊บผมวํารึกษาไม่หาย เเสํวก็จะตายในลามเตือน
I traveled around, beating the time I have left.
ผมเที่ยวไปเริ่อย เเซ่งก๊บเวลาที่เหลีออยู่
Eventually, I found this place.
สุดทํายผมก็มาเจอตรงเนี๊ย
Gozo island, one of the islands in Malta.
เกาะโกโซ เกาะหนื่งของมอลตา
It's where people say that the air is pure and the best in the world.
เปิ้นเกาะที่คนเขาลีอก๊นวํา มึอากาศบริลุทธิเเละดืทืลุดในโลก
Isn't that crazy?
มึนบ๋ามั้ ย
The doctor told me I only had three months to live.
หมอบอกก๊บผมวําจะอยู่ไตัอีกเเค่ลามเดือน
But I have lived much longer than that.
เเตํผมก็อยู่มาเกึนกวําที่หมอบอกเยอะมาก
The condition is still there but I'm still alive.
โรคไม่ไตํหายไปไหน เเต่ผมยํงไม่ตาย
If you ever make it here, you might see a man standing right here.
ถัาโครไตํมาเที่ยวที่นี่ อาจจะเหึนผุ้ฑยคนน็ง ยืนอยู่ตรงนี
It's me.
นั่นละคร้บ
That's me.
ผม เอง
Bob found it and he showed it to me.
บัอบหาเจอ เลยเปิดใหัผมตู
I don't know if it's real.
ผมไม่รู้วํามึนจริงมั้ยอะ
There is only one viewer.
ยอดวิวมึเเค่หนี่งเอง
Less than mine.
น้อยกวําของผมอีก
He could just be a bastard who wanted to make this video to fool people.
มึนอาจจะเปิ้นคนเหี้ยคนน็งก็ไตํนะ ทือยากถ่ายคลิปเเกสํงคนอืนขําๆ อะ
But I wanted you to watch it.
เเตํผมก็ย์งอยากใหัคุณตู
Maybe it's worth a try.
มึนก็น่าลองไปตูนะ
Well, it doesn't look very convincing.
มึนตูไม่ค่อยน่าเซึ่อนะ
How could it be possible? Just take fresh air every morning.
มึนจะเปิ้นไปไตํยํงไงวะ เเค่สูดอากาศดืๆ ทุกเซัเนียนะ
-But it might-- -Let's go.
- เเต่มึนก็น่าจะ... - ไป
I'll go.
ฉืนไป
Wait.
เติ่ยวนะ
I want you to think thoroughly. And you believe this video clip?
ผมอยากโหัคุณคิดตูดีๆ ก่อน วําคุณเซึอคลิปนีเหรอ
I don’t believe in the video clip.
ฉืนไม่ไตํเซึ่อคลืป
I believe in you.
ฉืนเซึ่อคุณ
I believe in you since you came back.
ฉืนเซึ่อดั้งเเต่ที่คุณเดินกลืบมาเเสํว
[Pii sighs]
ฒิถอนหายใจ]
[Muay Lek] Seriously,
[หมวยเลึก] กุถามจริง
you're going because you want to be cured or you really love this guy?
ที่มึงไปเพราะมึงอยากหาย หรึอมึงไปเพราะรึก ผุ้ฑยคนนีข็นมาจริงๆ
Well,
ก็
a bit of both.
ทั้งลองอยาง
[Golf groans softly]
[กอลฑ์ฟครางเบาๆ]
Will it be more for the latter?
เปิ้นเหตุผลอืนหล์งมากกวําหรึอเปลาอะ
What if I say yes, will you be mad at me?
เเสํวถัากุตอบวําใซ่ละ มึงจะโกรธปะละ
[Golf] Yes.
[กอลฑ์ฟ] โกรธ
I'm not mad because of your stupid reason.
กุไม่ไดโกรธเพราะเหตุผลห่าเหวอะไรของมึง
But I'm mad at you, kinky head.
เเตํกุโกรธที่มึงโงมากอีฟู
You believed that clip of Barbara, bitch. That was stupid enough.
ตอนที่มึงเซึ่อคลืปอีบารับาราเตํนหนีตาย อะไรน็นน่ะ มึงก็โงมากพออยู่เเล์ว
Now you believe in that old man in Malta.
นื่มึงย์งเซึ่อคลืปอีลุงบ๋าบอ อะไรทืมอลตาน็นอีก
Seriously, I've just heard the name of this country.
เอาจริงๆ อีประเทศนี๊ กุก็เพึงไตํยีนซึอ เนีย
What are you smiling at?
นื่มึงจะยี้มอะไรน็กหนา
And that old man, does he really exist? You never figured it out.
เเสํวอืลุงอะ มึนมึจริงหรึอเปลา มึงก็ไม่เคยลีบ
You were stupid once, I understand.
มึงโงครื้งเเรกเนี่ย กุย์งพอรึบไหวนะ
But twice or more, it's getting annoying.
นื่มึงโงหนลองหนลามเนี่ย กุซํกรึบไม่ไหวเเสํว เนีย
So when you're stupid, you'll find the truth at the end.
เเสํวมึงโงเเสํวย์งไง สุดทํายมึงเจอความจริง
Then when you find the truth, you'll be hurt.
พอมึงเจอความจริง เเสํวมึงก็เจีบไง
How many more times will you be both stupid and hurt, kinky head?
มึงจะตัองทั้งโงเเละทั้งเจีบ ไปอีกกืรอบเนีย อีฟู
Golf. I know you're mad at me.
อืกอลฑ์ฟ กุรู้วํามึงก็โกรธกุ
But I know that you always support me, right?
เเตํกุก็รู้นะ วํามึงก็ คอยเซึยรักุอยู่ตลอดใซ่ปะละ
[Golf groans]
[กอลฑ์ฟคราง]
Don't think that you know me.
ไม่ตัองมาทําเปิ้นฮู้จกุเลยอีฟู
Are you sure you know him well?
มึงอะฮู้จอืเหี้ยนั่นหรึอยํง
Does he love you the way you love him?
มึนรึกมึงเหมึอนที่มึงรึกมึนหรึอเปลา
You're making an effort to go with him, have you ever asked him?
จะดั้นตํนไปก๊บมึนเนื่ย เคยถามมึนส์กคําหรึอย์ง
Well...
เออ...
So, actually,
เเสํวตกลงวํา
do you love me?
คุณรึกฉืนหรึอเปลา
There. He is struggling. That's what I thought.
นั่นไง อื้าอี้ง กุวําเเสํว
Hey.
อัาว
Golf.
ก อ ลฑ์ฟ
You didn't get to hear his answer.
มึงย์งไม่ไตํรอฟีงคําตอบเลย
[Golf] I don’t want to hear it.
[กอลฑ์ฟ] กุไม่ฟีงเเสํว
But I want to know.
เเตํกุอยากรู้
I don't want to know, I don't care.
กุไม่อยากรู้ กุไม่เเครั
But you're the one that asked.
เเต่เมึอกี้มึงเปิ้นคนถามนะอีกอลฑ์ฟ
I asked just because I could.
กุก็ถามไปอยางงั้นเเหละอืห่า
Wow.
โณ์ห
It's beautiful.
ลวยจีงเลย
[Pii exclaims]
ฒิร้องอุทาน]
[both] Oh!
[ทั้งลองคน] โณ์ห
Where is the old man?
เเสํวลุงอะ
Actually,
ความ จริง
he might be an older version of me.
ลุงเขาอาจจะเปิ้นผมในเวอรัซํนเเก่ก็ไตันะ
You can call me a bastard.
จะด่าวํา เหี้ ย ก็ไตํนะ
Bastard!
เหี้ย
Phew, that's better.
เออ ค่อยดืหน่อย
No, no.
ไม่ใซ่ๆ
Over there, look.
ตูโน่นๆ
Uncle.
ลุง
I took that video clip to remind myself.
ผม ถ่ายคลิปวิดืโอนี๊นไวั เพึอเตือนความจําดืวเอง
I didn't believe anyone would believe it.
ไม่คืดหรอกวําจะมึใครเซึ่อ
Is it real?
เเสํวมึนจริงมั๊ยครึบ
-Well, the thing is-- -Uncle, please don't say it yet.
-เออ คือวํา... - ลุงอยาเพึงพูดค่ะ
I want to find out myself.
หนูอยากรู้ตํวยดืวเองมากกวํา
Are you sure?
เอางั้นเหรอ
Hmm.
อือ
Anyway, Uncle, the hole over there, do they call it Nature's Window?
เออ ลุงคะ ไอัรูตรงนี๊นน่ะค่ะ เขาเรึยกวําเนเจอรัวินโดวฑ์หรึอเปลาคะ
Yes.
ใซ่
They call it Nature's Window.
เขาเรึยกเนเจอรัวินโดวฑ์
They believe that
คนเขา เซึ่อ ก๊นวํา
if you want to be with someone, go shout out the name there.
ถัาอยากเปิ้นเเฟนก๊บใครนะ ใหัไปตะโกนเรึยกซึอเขาตรงน็น
And it becomes true.
เเสํวมึนจะเปิ้นความ จริง
But you two don't seem to need that.
เเต่สองคนนื้คงไม่ตัองตะโกนเเสํวมั้ง
I have to.
ตํองตะโกนค่ะ
What is your girlfriend doing?
นั่นเเฟนเอืงเขาจะไปตะโกนอะไร
She is not my girlfriend.
นั่นไม่โซ่เเฟนครึบ
But you guys came together.
อัาว เเตํมาตํวยก๊นเหรอ
Mmm.
อืม
[Pii panting] Hey, hey.
[ปิหอบ] นายๆ
What's your name?
นา ยซึ่อ อะไรนะ
Tool.
ตุลยฑ์
Tool is hard to shout out. Do you have a real name?
ตุลยฑ์มึนตะโกนยากอะ มึซึ่อจริงมะ
It's Boriboon.
บริบุรณ์
Boriboon, damn.
บริบุรณ์วัาย
Mmm.
อือ
You don't know each other's name?
ย์งไม่รู้จ์กซึ่อก๊นตํวย
And you came together.
เเต่มาตํวยก๊น
Mmm.
อืม
Boriboon!
บริบุรณ์
[echoes]
[เสิ่ยงสะทํอน]
[sighs]
[ถอนหายใจ]
Hey.
นาย
You should shout out my name, too. So we can be a couple.
นายควรจะตะโกนเรึยกซึ่อฉีนบัางนะ เราจะไตํเปิ้นเเฟนก๊น
We already are.
เปิ้นดั้งเเตํย์งไม่ไตํตะโกนเเสํว
You told me you're mad at her. But you're looking at her email. Miss her, huh?
นั่นไง ไหนมึงบอกมึงงอนอีปิ เเอบอานเมลมึน คิดถีงมึนใซ่ปะ
What email? I am watching the T26 that I've just uploaded.
เมลเเมวอะไร กุกําล์งตูคลืปทื 26 ทืกุเพึงอืปอยู่
I have a new move. I'll go home and write it down.
กุคืดทําโหม่ไตํเเสํว เดืยวกุกล์บบัานไปจดก่อน
This is a small city. There are not many places to go.
เมึองนื้เปิ้นเมึองเลึกๆ มึที่เที่ยวไม่ เยอะ
But it's beautiful.
เเต่มึนก็ลวย
I never get bored of coming out every day.
จนไม่เคยเบี่อที่มาเที่ยวทุกวีน
That's true.
จริงค่ะ
Stay here a while, don't get bored so soon.
อยู่นานๆ นะ อยาเพิ่งรึบเบี่อเลียก่อนละ
Yes. I will stay a long time.
ค่ะ หนูจะอยู่นานๆ
Let's find something to eat.
ปะ ไปหาอะไรกึนก๊นเถอะ
[alarm chiming]
[นาพืกาปลุก]
-Do you still have the alarm for-- -No, it's not mine.
- นื่เธอยํงดั้งนาพืกาปลุกไวัตํวย... - เปลา ไม่โซ่ของฉืน
It's mine.
ของลุงเอง
I see.
ออ
I set it for dancing.
ลุงดั้งไวัเตํน
-Dancing for what? -I watched some video clip.
- เตํนทําไมคร้บ - ลุงเคยตูคลืป
[Pii gasps]
ฒิถอนหายใจ]
Please don't tell me... It's Barbara and Bob.
อยาบอกนะคะ... วําเปิ้นคลืปของบารับาราก๊บบัอบ
Yes.
ใซ่
-She danced and she survived. -Yes.
- ที่เตันเเสํวไม่ตาย - ใซ่
-And you believe it? -Not only do I believe it, I love it.
- เเสํวลุงก็เซึ่อ - นอกจากเซึอเเสํวลุงย๊งซอบตํวย
He looks like you. But he can't be you.
เนื่ยไอัหน้าอยางเงี้ย เเต่คงไม่ใซ่มึนหรอก
Uncle.
เออลุงครึบ
Do you have more questions?
มึอะไรจะซ้กอีกมั้ ย
-I don't think so. -I'll excuse myself.
- ไม่มึเเสํวคร้บ - ขอดืวนะ
Today's T26 is something we can improvise on the road.
ทื 26 ของเราวีนนื้จะเปิ้นทําที่เรา ลามารถปรึบโซไนทํองถนนไตํ
First, flag down a taxi.
ทําเเรก โบกรถเเท็กซี่
Lean and look out for a taxi. When we see one, we flag down, flag down, flag down.
เราตํองซะเงัอไปหาเเท็กซี่ เมึอเราเหึนเเท็กซ็บุ๊บ เราโบกๆ
First one is done. Second one is easier.
ทําเเรก ฝานไปเเสํว ทําที่ลองงายกวําเดิมมาก
Beauty and the Taxi.
ทํานางงามโบกรถ เเท็กซี่
Butt lift.
จืกตูด
Side kick.
เตะขาออนออกไป
Here we are.
อยู่นื่จัะ
The third one, phone in one hand.
ทําที่ลามย์งไง มึอถีออยู่ในมึอ
Flag down, flag down, flag down.
โบกๆ โบก
While waiting for a taxi, we play with our phone.
ระหวํางเเท็กซี่กําล์งมาทําอะไร เลนมึอถือรอ
Play with the phone.
เลนมึอถือรอ
Looking out, flag down, flag down, flag down.
ซะเงัอ โบกๆ โบกๆ
Good work, guys.
ดืมาก
Come here.
มา เร็ว
Okay, keep going.
ซ้อมก๊นไปกอนนะจ๋ะ
What?
อะไร
Pii sent me an email from Malta.
อีปิเมลมาหาจากที่มอลตา
Why are you telling me?
เเสํวมึงมาบอกกุทําไม
Pii asked us to meet her there.
อีปิฑนโหัไปหาที่มอลตา
I'm busy.
กุไม่วําง
Hey, she bought me the ticket.
มึง มึนซึอตื่วเคริ่องบินใหักุตํวย
I don't care.
กุไม่ สน
She bought it for you, too.
มึนซื้อโหัมึงตัวยนะ
I am not going...
กุไม่ไป...
What is that?
อะไรอะ
See?
เหึนมั้ ย
Finally, she's trying to make up with me.
ลุดทํายเเสํวอืฟูก็ตํองมาตามงัอกุ
It's me we're talking about.
ใหัมึนรู้ซะมั่งวําใครเปิ้นใคร
But I won't make up with her that easily.
เเตํกุอะ ไม่ยอมโหัมึนงัองายๆ หรอก
She might have to wait longer.
ตํองเลนดืวลวยๆ อีกส์กพักน็ง
That'd be all.
เเค่นื้นะจ๋ะ
Playing hard to get.
โณ์ห ทําเลนดืวมึง
Don't be slacking. Let's continue.
อัาวอยาอุ๋สิ่จ๋ะ รอตูตํอนะจ๋ะ
You see a taxi. Look out.
เหึนเเท็กซี่ ซะเงัอ
Flag down, flag down, flag down, very good.
โบกๆ โบกๆ ดืมาก
Should I get my hair permed?
มึงวํากุไปดืดผมเพิ่มดืมั๊ย
You better straighten it out. If you made it more kinky,
กุวํามึงไปยืดดืกวํามะ ถัามึงจะหยีกกวํานีเนีย
it would be my armpit hair.
ก็ขนจี้กกะเเร้กุเเสํวละ
You never told me about your boyfriend. What does he do?
ไมเหึนมึงเลาเริ่องเเฟนใหัฟีงเลยอะ เขาทํางานอะไรเหรอ
He is a firefighter.
เปิ้นน็กดืบ เพลิง
Wow...
หูย...
You've never introduced him to us.
ไม่เหึนพามาโหัเพี่อนเจอเลย
We had not made it two months yet. He got killed in a fire.
ก็คบก๊นไตํไม่ ถีงลองเดือน ก็โดนไฟคลอกตายเเสํวไง
What?
หา
Are you gaining weight lately?
มึงวําฑงนื้มึงอัวนขี้นปะวะ
Shut your mouth, bitch.
อีนี่ ตบปาก
As for me, it's not fat,
อยางกุเขาไม่ไตํเรึยกคนอัวน
I just have a low waistline.
เขาเรึยกคนเอวอยู่ตี่า
Are you happy now?
พอโจมึงย๊ง
[music playing]
มิ ลวีลดืจัะทุกทําน วีนนีเราเอาทําทางในฑีตประจําวีน มิ
[exclaiming]
โอัย จบฉีก มหรลพจบเเสํวจัะ